附件一《关于小艺生成式人工智能能力的使用条款》
Font Detection
小艺用户协议
更新日期：2025年12月11日
1 关于我们
“小艺”及相关技术与功能 (以下合称为“本服务”) 由华为软件技术有限公司（以下简称为“华为”）运营。本协议中的“您”与“用户”指任何使用和/或访问本服务的个人。
2 协议目的
本用户协议及华为针对本服务发布其它服务条款、规则或提示 (以下合称为“本协议”)是我们为您提供本服务以供使用及访问所依据的条款。通过本协议，您将了解华为、华为向您提供本服务的方式、本服务所允许及禁止的活动、应对问题的措施及其它重要信息。请您仔细阅读本协议，特别是涉及免除或者限制责任的条款、法律适用和争议解决条款等以加粗形式提示的重要内容。
当您按照页面提示同意本协议或使用本服务，即视为您已与华为达成具有法律约束力的合同，华为将按照本协议约定履行相应的合同义务。若您不同意本协议，请勿使用本服务。
若您对本协议存在任何疑问，您可通过“联系我们”章节中的联络信息联系我们。
3 使用本服务的要求
您明确声明和保证：您具备足够的法律权利或授权来签署和履行本协议；您对于本协议的签署和履行不会对您须履行的任何其他协议、安排造成冲突或导致违约。
如果您是未成年人（未满十八周岁），在您决定是否使用本服务前，请您与父母或其他监护人一起阅读本协议以确保他们明确了解本协议内容，在获得父母或其他监护人同意之前，请勿使用本服务。特别地，如果您是儿童（未满十四周岁的未成年人），在您使用我们的服务前，请务必通知您的父母或其他监护人一起仔细阅读本协议以及我们专门制定的《华为消费者业务儿童隐私保护声明》，并在您的父母或其他监护人同意或指导后，使用我们的服务或向我们提供信息。同时，我们建议父母或其他监护人对您的孩子使用互联网、手机和其他设备的行为进行合理的监督和指导。
使用本服务要求您具备一台或多台与本服务兼容的终端设备，并完成无线移动数据服务网络连接。
4 访问本服务
华为授予您依照本协议访问及使用本服务的有限的、非独家、不可转让、不可转授，但可撤销的许可。
5 本服务
本服务包括以下服务内容：
(1) 语音服务
为您提供语音服务，如语音识别、通过语音操作设备和应用。
(2) 视觉服务
为您提供扫码、翻译、识文、购物、卡路里、识物、文档扫描、试卷还原、身份证功能。
(3) 识屏服务
为您提供文字处理、识图购物、翻译、二维码识别、识物、抠图服务。
(4) 小艺建议（在部分设备上为“智慧推荐”）
为您提供应用和服务推荐功能。
(5) 智慧场景
为您提供自定义场景服务。
(6) 设备互联管理
为上层应用提供全场景设备信息的协同管理能力。
(7) 数据文件及插件管理
通过下载和更新数据文件或插件，以不断增强和提高“小艺”的服务质量。
(8) 问题与建议
您可以通过问题与建议功能提交您的问题或者建议，以帮助我们为您提供更好的交互体验。
(9) 产品运营与维护
目的在于保障产品稳定运行、根据法律法规的要求保障网络安全、完成统计结算、改善产品的运营策略。
(10) 小艺生成式人工智能能力
适用于小艺对话体验、生成体验以及场景体验，为您提供使用指令控制、文本生成、记忆、资讯助手、华为自有知识问答等功能。若您的版本支持生成式人工智能能力，可在界面上看到 AI 生成内容的相关提示，若无相关提示，则本协议中与生成式人工智能相关的内容不适用于您。关于此部分的详细内容，请您仔细阅读附件一《关于小艺生成式人工智能能力的使用条款》。
您理解并同意，本服务的具体服务内容由华为按照“现状”和“现有”向您提供。华为有权自行确定本服务的形式和具体内容，华为有权自行变更、中止或终止本服务的部分或全部服务。
6 第三方服务
本应用中提供的部分服务内容由第三方服务提供商提供。
此时，除遵守本协议约定外，您还需遵守第三方的用户协议及收费规定。华为和第三方对可能出现的纠纷在法律规定和约定的范围内各自承担责任。华为不为第三方软件或技术提供任何客户支持。若您需要支持，需联系第三方服务提供商。您理解并同意，您将与第三方就其提供的服务订立合同（下称“第三方协议”），为保障您的利益，请您在签署第三方协议前仔细阅读相关协议、政策及业务规则。
您在使用前述第三方服务过程中，可能会看到由第三方拥有并控制的网站链接，是否访问这些链接将由您自行决定，华为不就这些链接上的任何信息、数据、观点、图片、陈述或建议的准确性、完整性、充分性、可靠性提供承诺或保证。您应充分理解该等网站的内容及活动，如果您决定访问任何第三方网站链接，其可能带来的结果和法律风险将全部由您自行承担。华为不对任何第三方产品或服务的内容或可用性负责，也不为第三方在本服务中提供的任何内容、广告、产品、服务或其它信息作出任何形式的背书。
7 使用规则
您承诺并同意以合法道德的方式依照本协议访问并使用本服务。
您不得利用本服务传输任何带有以下性质的内容，或通过其他方式参与、进行任何带有以下性质的活动：
(a) 上传、下载、存储、复制、发布、传输、以电子邮件发送或以其他方式提供如下法律、法规和政策禁止的内容：
i. 反对宪法所确定的基本原则的；
ii. 危害国家安全，泄露国家秘密，颠覆国家政权，破坏国家统一的；
iii. 损害国家荣誉和利益的；
iv. 煽动民族仇恨、民族歧视，破坏民族团结的；
v. 破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
vi. 散布谣言，扰乱社会秩序，破坏社会稳定的；
vii. 散布淫秽、色情、赌博、暴力、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
viii. 侮辱或者诽谤他人，侵害他人合法权益的；
ix. 危害社会公德或者民族优秀文化传统的；
x. 侵犯其他任何第三方的专利权、著作权、商标权、名誉权或其他任何合法权益的；
xi. 含有法律、行政法规禁止的其他内容的信息。
(b) 侵害他人隐私权、商业秘密、商标权、著作权、专利权及其他合法权利；
(c) 从事任何不法交易行为，如贩卖枪支、毒品、禁药或其他违禁物；
(d) 计划实施或实施洗钱、套现等非法活动；
(e) 删除本服务内包含的任何版权、商标或其它专有通知；
(f) 复制或更改本服务的全部或部分内容，或允许本服务或其中任何部分与其它任何程序合并或合入其它任何程序；
(g) 未经授权访问或尝试访问或损害本服务或相关系统或网络的任何部分；
(h) 分解、解码或逆向开发本服务或其任一部分，或基于本服务或其任一部分创造衍生作品，或企图从事适用法律禁止的类似活动；
(i) 分发、许可、租赁、出售、转售、转让、公开展示、公开表演、传输、播放、传播或以其它方式使用本服务；
(j) 未经华为事先书面许可，以任何形式将本服务全部或部分内容 (包括标的物及源代码) 提交或以其它方式提供给任何人；
(k) 冒充他人、伪称或以其它方式虚报您与某人或某实体的关系；
(l) 出于非法目的，以任何不法形式，或违反本协议的方式使用本服务 (或其任何部分)，或实施任何欺诈或其它恶意行为，包括但不限于入侵本服务 (或本服务链接的网址) 或任何操作系统或向其植入恶意代码，包括病毒或有害数据；
(m) 访问和/或使用本服务时侵犯华为或任何第三方的知识产权；
(n) 收集本服务用户的信息，或使用自动化手段来访问本服务或华为系统，或试图通过破译向运行本服务的服务器中传入任何内容或从中提取任何内容；
(o) 开发、支持或使用软件、设备、脚本或任何其它手段或进程 (包括爬虫软件、浏览器插件或任何其它技术或人为作业) 来攫取本服务或以其它方式从本服务中拷贝用户信息及其它数据；
(p) 未经华为事先书面许可将本服务用于商业用途；
(q) 使用本服务从事任何违法商业交易，比如贩卖军火、毒品、非法物品、盗版软件或其它违禁品；
(r) 提供赌博信息或使用任何手段引诱他人赌博；
(s) 索要他人登录信息或访问他人帐号；
(t) 参与洗钱、套现或传销活动；
(u) 违反本协议 (或其中任何部分)，或助推或怂恿此类行为；
(v) 使用本服务时损害、禁用、削弱或危及本服务、华为系统或其安全，或使其超负荷，干扰其他用户或任何其他方的电脑系统，入侵或未经授权访问本服务或华为内容 (定义见下) 或数据；或
(w) 其他违反国家法律、法规、规章及政策法令的行为，或其他违反本协议的行为。
8 华为内容
除法律法规另有规定或华为与您另有约定，华为和/或华为的上游许可方对根据本服务或经由本服务获得的所有信息，包括文本、视频和音频、图片、图标、应用、设计、软件、脚本、程序、版权、商标、商号、标志及其它资料与服务，以及前述内容的外观与体验 (以下合称为“华为内容”) 保留所有权利。除非本协议另行规定，否则您对本服务的访问和/或使用并不构成本服务或其中内容的任何所有权的转移。
您不得通过任何方式更改、复制、提取、修订或增添华为内容，也不得出售、拷贝、传播、许可或滥用华为内容。若您需重新发布、提取、复制、传播或以其它方式使用任何华为内容，您必须提前联系华为并获得华为的事先书面许可，本协议明确说明的情形除外。这并不影响您依照适用的强制法律所享有的任何权利。
若您认为本服务或其任何部分侵犯了任何版权、商标、专利、商业机密或其它知识产权，或您对本服务存在其它疑虑，请通过“联系我们”章节中的联络信息告知我们。
9 用户内容
“用户内容”系指用户通过使用本服务形成的信息、内容和材料，如图形、文字、图像、声音、视频、软件和数据文件等。您须单独对任何您或以您帐号的名义进行的上传、下载、发布、通过电子邮件发送、传输、存储的用户内容承担完全责任。由于华为不控制或接触用户内容，因此华为无法确保任何用户内容的准确性、完整性和适当性。您同意因使用其他本服务用户的用户内容而产生的风险，完全由您自行承担风险，华为不为任何您认为庸俗的、令人反感的、不雅或不适当的用户内容承担任何责任。
10 隐私与个人信息保护
我们非常重视您的个人信息和隐私保护。您理解并同意，在您使用本服务的过程中，出于提供本服务所必需的目的或者基于您的同意，我们将根据《关于小艺与隐私的声明》（“《隐私声明》”）处理您的个人信息。为此，您需要仔细阅读单独明示的《隐私声明》，以了解我们处理个人信息的目的、方式，处理的个人信息种类、保存期限，用户权利行使方式和程序以及华为为保护您的个人信息所采取的措施等信息。
11 免责声明
本服务仅供您个人使用，不得提供给任何第三方使用。您同意，对未经授权使用本服务导致的任何损失，华为及华为关联公司、负责人、董事、员工、承包商、代理、第三方支付服务提供商、合作伙伴、许可方及经销商 (以下合称为“华为方”) 不承担任何责任。
本服务在使用过程中可能会因不可控制的原因在未知时段内中断、延迟或受到干扰。您同意，对前述中断、延迟、干扰或类似故障导致的或与之相关的任何申索，华为方不承担任何责任。
在适用法律允许的最大范围内，对于您或其他任何人因下列原因无法访问或使用本服务导致的任何损害，华为方不承担任何责任：
(a) 华为对系统或软硬件进行维护或升级导致本服务中止或终止；
(b) 非华为拥有或控制的系统或网络通讯延迟或出现故障；
(c) 华为与任何第三方支付服务提供商之间的合同或其它约定中止、取消或终止；
(d) 由于黑客攻击或类似的安全影响导致错误或中断；或
(e) 超出华为合理控制的其他原因。
本服务按照“现状”和“现有”提供，且不做任何形式的保证或背书。在适用的法律允许的最大范围内，华为方未就以下方面承认任何明示或默示的保证、条件或其它协定，也未就此作出任何担保、承诺、声明或保证：
(a) 根据本服务或经由本服务获得的任何内容的完整性、准确性、可靠性或及时性；
(b) 本服务或承载本服务的服务器是否存在缺陷、错误、病毒、漏洞或其它有害元素；
(c) 本服务运营或功能方面的缺陷是否会得到修正；
(d) 与本服务特定功能相关的保证，或您在使用或访问本服务时获得的任何信息是否可靠、优质或准确；
(e) 本服务是否安全无误；及
(f) 本服务是否可靠、优质、准确、可用或能够满足您的需求、能够产生特定的结果或实现特定的结果或成果。因全部或部分依赖、使用或诠释本服务，或因您 (或其他任何人) 访问和/或使用本服务时获得的信息而造成的任何损失或损害，华为方不承担任何责任。
部分国家的法律不允许合同中排除或限制某些保证、担保或责任。若这些法律适用于您，则前述排除或限制条款的全部或部分可能不适用。本协议中的任何内容均不影响您作为消费者应该享有的法定权利。
12 赔偿
在您所在司法辖区适用法律允许的最大范围内，您应确保华为方免受以下内容引起或与之相关的申索、诉讼或起诉的伤害：
(1) 您的内容；
(2) 您对本服务的使用；
(3) 您违反本协议或适用的最终用户许可协议中的任何部分；
(4) 您侵犯第三方知识产权或其它任何权利；
(5) 任何人使用您的华为帐号实施的类似行为或违反上述内容。
包括因以上情形引发的各项纠纷、投诉、诉讼导致的任何责任、损害、费用、诉讼费及律师费。您保证并同意在任何华为方提出合理要求时立即并全力协助进行辩护。
13 由您终止
您可进入“设置”> “智慧助手”，点击右上角更多选项，进入“关于”界面，点击右上角更多选项并选择“停止服务”来终止本协议。如果您使用的是老版本，您也可以通过打开“智慧语音”，点击右下方“我的”，点击右上方设置图标后前往“智慧语音”，点击“停止智慧语音服务”来终止本协议。
您的帐号终止后，华为可以立即、永久地删除任何及所有您帐号下的资料，文件和存储的内容，但基于某些法律和现实的因素，华为可能无法删除这些数据的备份副本。同时，您发送给其他用户的内容，包括消息，也可能无法删除。
您的帐号终止后，您并不会被免除支付在终止日期之前（含）仍应当支付的任何费用的义务，且华为和任何第三方对于您帐号终止后造成的无法获得本服务的后果不承担任何责任。
14 由华为终止或中止
我们可能依照适用法律中止、限制、取消或终止您访问全部或部分本服务，而不对任何个人或第三方承担任何责任。我们会在采取前述行动前尽力通知您。但若出现如下情形，我们可能在不事先通知您的情况下立即中止、限制、取消或终止您访问全部或部分本服务：
(a) 您违反或华为有理由认为您即将违反本协议，包括其中包含的任何约定、政策或指南；
(b) 您或代表您行事的任何人进行欺诈或违法活动，或向华为提供虚假或误导信息；
(c) 依照有效法律程序响应执法部门或政府机关提出的要求；
(d) 为执行紧急的系统或硬件维护或更新工作；或
(e) 因无法预料的技术、安全或业务原因。
本协议的到期或终止不影响本协议中明确说明在其失效或终止后仍可操作或继续有效的条件，也不影响任何应计权益或义务或任何应在本协议失效或终止后继续有效的权利或义务。
任何本协议中明示或依其性质应当在协议终止后继续有效的条款，将在本协议终止后继续保持其完整效力，直至这些条款中的条件被满足或者依其性质应当到期为止。
15 对本协议的修订
华为一直在更新、修订和改善本服务。华为可能为本服务增删功能或性能，设置新的限制或临时中止或永久停止提供某项服务；华为也可能基于本服务的更新随时修订本协议。
更新后的协议条款一旦公布即代替原来的协议条款，我们会在本应用设置页面上及时发布对本协议的变更。如果您不接受修改后的协议，请立即停止使用本服务，您继续访问或使用本服务即被视为接受修改后的协议。
若对本协议的修订会严重影响您或严重限制您对本服务的访问或使用，我们会在变更之前的合理时间内通知您。对于为了满足安全、法律或监管要求而对本服务作出的修订，我们可能无法满足前述的预告时间要求，但我们会尽快通知您。
16 适用法律及管辖
本协议适用法律为中华人民共和国法律。您和华为同意，本协议签订地为中国广东省深圳市龙岗区。在合同履行过程中双方如发生纠纷，应协商解决；协商不成的，双方应向协议签订地有管辖权的人民法院以诉讼的方式解决。
17 一般条款
本服务或第三方可能会提供其它网站或资源的链接。您理解并同意，我们不为此类外部网站或资源的可用性负责，也不对此类网站或资源上，或由此获得的任何内容、广告、产品或其它信息作出任何形式的背书或承担任何责任。因您使用或依赖任何根据或经由此类网站或资源获得的任何内容、商品或服务而导致的或声称由此导致或与之相关的任何损害或损失，我们不承担任何责任。
本协议中的任何内容均不得视为在您与华为之间建立了任何合作或代理关系。任何一方无权以另一方的名义或代表另一方产生任何责任债务或成本，或订立任何合同或其它约定。
因华为合理控制范围外的事件造成或导致华为未能或延迟履行本协议或本服务条件中的义务，华为不承担任何责任。
华为公司的分支机构、子公司是本协议的第三方受益人，他们可以以本协议的当事人的身份强制执行本协议。华为有权在不减损您的各项权利、利益的前提下，转让、分包或更替华为在本协议下的权利和义务。
若本协议中的任何条款被有管辖权的法院或其它任何主管机构视为无效、失效或无法执行，则该条款应视为已从本协议中删除，但其它任何条款仍具有法律效力。
18 联系我们
如您对本协议有任何疑问，请通过如下信息联系我们：950800。
附件一《关于小艺生成式人工智能能力的使用条款》
《关于小艺生成式人工智能能力的使用条款》（以下简称“本条款”）是您与华为订立的具备法律效力的协议，以便您使用我们的小艺生成式人工智能能力（以下简称“本能力”）。本条款为您与华为订立的《小艺用户协议》的补充协议，与其共同确立您在使用本能力时享有的权利和负有的义务。如果您不同意本条款，请勿使用本能力。
1. 帐号与使用
您需要注册或登录华为帐号后，才能使用本能力。
2. 使用本能力
本能力允许您通过对话的形式输入或提交文本、语音、文档、图像内容等（以下简称“用户输入内容”），小艺基于自身的算法模型，根据用户输入内容生成对应的文本、图像等内容（以下简称“生成内容”）。
3. 备案信息
3.1 算法备案信息
备案类型
算法名称
备案号
公示链接
深度合成服务算法备案
华为软件技术有限公司智慧助手大模型算法
网信算备320114537258501230019号
https://www.cac.gov.cn/2023-09/01/c_1695224377544009.htm
深度合成服务算法备案
DeepSeek 大语言模型算法
网信算备110108970550101240011号
https://www.cac.gov.cn/2024-04/11/c_1714509267496697.htm
3.2 大模型备案信息
备案类型
模型名称
备案号
公示链接
生成式人工智能服务备案
智慧助手（小艺）大模型
Jiangsu-ZhiHuiZhuShou-20230911
https://www.cac.gov.cn/2024-04/02/c_1713729983803145.htm
生成式人工智能服务备案
Deepseek Chat
Beijing-DeepseekChat-202404280016
https://www.cac.gov.cn/2024-04/02/c_1713729983803145.htm
4. 双方的权利和义务
4.1 您有权依据本条款的约定使用本能力，我们亦有权根据技术和业务的发展需要，增加或减少相关能力。
4.2 在遵守本条款、本协议、相关产品及服务的隐私声明和我们的内容政策的前提下，您有权将生成内容用于相关产品及服务之外的任何合法的个人非商业目的，并根据适用的法律法规主张相关的合法权益。在符合您所在司法管辖区法律规定且经您同意的前提下，您将授予华为及其关联公司在全球范围内免费的、可转让的、可进行分许可和再许可的使用生成内容的权利，允许华为及其关联公司在合理范围内对生成内容进行使用。在使用时，我们将按照个人信息保护的相关规定对您的个人信息进行脱敏，具体信息请参考您所使用的相关产品及服务的隐私政策。
4.3 您同意并确认，您对您上传的用户输入内容（包括但不限于文本指令、图片、文档等）的合法性负责，并确保您有权授权华为根据本条款约定使用用户输入内容，包括但不限于用于输出生成内容、训练和优化本能力等目的。
4.4 在您使用本能力的时候，您承诺并保证遵守所有适用法律法规、遵循小艺用户协议、本条款和其他适用的服务规则和内容政策的约定，不以任何方式侵犯或试图侵犯我们或任何其他个人或实体的任何权利，包括但不限于：
不得从事对您、本能力或其他人有害的活动。不得试图生成、创建或共享可能被用于骚扰、欺凌、虐待、威胁或恐吓其他个人，或以其他方式对个人、组织或社会造成伤害的内容。
不得从事侵犯他人隐私的活动。不得试图生成、创建或共享可能侵犯他人隐私（包括泄露私人信息）的内容。
不得从事欺诈、虚假或误导性的活动。不得试图生成、创建或共享可能误导或欺骗他人的内容（包括创建虚假信息、内容欺诈或欺骗性冒充）。
不得侵犯他人的权利。不得使用本能力侵犯他人的合法权利，包括但不限于知识产权。
不得使用本能力生成、创建或共享不适当的内容或材料。不得使用本能力创建或共享成人内容、暴力或血腥内容、仇恨内容、恐怖主义和暴力极端主义内容、宣扬暴力的内容、儿童性剥削或虐待材料，或其他令人感到不安或冒犯的内容。
不得从事任何非法活动。
如您的输入内容及相关指令违反相关法律规定，您须对因此造成的所有后果承担责任。
4.5 请您科学理性认识和依法使用本能力。若您是未成年人，请您在监护人同意后使用本能力，请勿过度依赖和沉迷使用本能力。我们将致力于采取合理、有效措施防范未成年人用户过度依赖或者沉迷使用本能力。
4.6 本能力可能会对违反或可能违反本条款的用户输入内容进行提示，并拒绝答复。违反本条款的生成内容可能会被删除。
4.7 滥用本能力（如多次尝试制作禁止内容或其他违反本条款的行为）可能会导致您被暂停使用涉及违规行为的能力，严重或多次违反本条款可能会导致服务或帐户被暂停使用，并且我们保留永久停止您使用本能力的权利。同时，我们可能会根据法律和监管要求，保存有关记录，并向有关主管部门报告。由此而导致或产生的法律责任或第三方主张的任何索赔、要求或损失，您应当自行承担责任；因此给我们造成任何损失的，您也应当一并赔偿。您可以通过“问题与建议”的“申诉”按钮或点击对话交互界面的“申诉”提交上诉，对暂停使用本能力或相关服务提出申诉。
5. 生成内容标识
5.1 本能力的交互界面、生成的内容中或其他生成或编辑的信息内容的合理位置或区域会根据适用法律法规的要求添加显式标识，用以向您提示 AI 生成情况。
5.2 如本能力涉及生成文件类型的内容，我们会在生成的文件元数据中添加隐式标识，用以记录AI生成信息。
5.3 您不得以恶意方式删除、篡改、伪造、隐匿我们在生成内容中添加的相关标识
5.4 如您将生成内容用于本能力以外的场景，您有义务及时提示相关内容的 AI 生成情况并进行标识。
5.5 在部分产品及服务中，如您确需获取不含显式标识的生成内容，我们会在经您明确同意的前提下向您输出不含显式标识的生成内容。请您务必遵守相关法律规定、本条款、本协议、相关产品及服务的隐私声明和我们的内容政策，不得将生成内容用于任何非法目的及用途，并按照法律规定在后续使用时履行标识义务。同时，我们会依法留存相关日志。
6. 使用限制和免责声明
6.1 您应科学理性认识和依法使用生成式人工智能技术。由于生成式人工智能服务的技术性质，本能力可能会为您或其他用户生成相同、相似或不同的回答。
6.2 内容准确性。人工智能和机器学习是迅速发展的研究领域。我们会不断努力改善本能力，使其更加准确、可靠、安全和有益。考虑到机器学习的概率性质，在某些情况下，使用本能力可能会导致输出不能准确反映真实的人、地点或事实的生成内容。您应该根据您的用例评估任何生成内容的准确性，包括对生成内容进行人工审查。
6.3 本能力提供的所有输出均由人工智能模型答复，可能出现错误或遗漏，仅供您参考，您不应将输出的内容作为专业建议。特别地，当您在使用本能力咨询医疗、法律、金融及其他专业问题时，请注意本能力所生成的内容仅基于您的输入内容并结合生成式人工智能能力进行答复，不构成任何专业建议或承诺，不代表任何专业领域的意见。若您需要相关专业服务，应咨询专业人士，并在专业人士的指导下作出决策。本能力的输出不应成为您进一步作为或不作为的依据。
6.4 华为不保证提供的本能力完全符合您的期望和要求，也不保证提供的本能力能够完全满足您的需求。
6.5 华为不对您因使用本能力而导致的任何损失或损害承担任何责任，包括但不限于直接或间接的收益、利润、商业机会等的损失。
6.6 华为不承担因您使用本能力而产生的任何责任，包括但不限于因您使用本能力生成的内容而引起的任何纠纷、法律诉讼等。
6.7 华为不对您因使用本能力而遭受的任何侵权、侵犯隐私等行为承担任何责任。
6.8 您在使用本能力时应当自行判断所生成的内容是否合法、合规，如因您的违规行为而导致任何后果，您应当自行承担全部责任。
6.9 华为对您通过本能力生成的内容不承担任何形式的责任，如因您使用该内容而引起任何纠纷、法律诉讼等后果，您应当自行承担全部责任。
6.10 您应当对您使用本能力时的行为承担全部责任，如因您违反本使用条款或法律法规而造成任何后果，您应当自行承担全部责任。
6.11 华为有权对您使用本能力的行为进行监督、审核等必要的操作，但并不对您的行为的合法性、真实性、准确性进行任何形式的担保。
6.12 华为保留在任何时候对本能力使用条款进行修改、更新的权利，您在使用本能力时应当关注并遵守最新的使用条款。
