扣子用户协议
扣子扣子扣子编程教程定价资源AI 助手扣子 AI 帮助与支持你好，我是 扣子 文档问答助手 🎉
你在阅读当前文档的过程中，无论对文档概念的解释，还是文档内容方面的疑问，都可以随时向我提问，我会全力为你解答推荐问题扣子 3.0 都有什么新特性？扣子和扣子编程有什么区别？扣子如何收费？新对话文档反馈扣子隐私政策扣子用户协议条款与规范套餐与积分火山相关移动端相关技能相关其他协议协议/扣子用户协议扣子用户协议更新日期：2026年8月10日
生效日期：2026年8月17日
导言
接受本协议条款
本协议条款的变更
你的账号
你使用本服务
发布及使用插件
我们享有本服务的权利
专用条款
你的内容
你创建的Agent
你对最终用户的责任
第三方服务
知识产权
反馈
违约处理
免责声明
未成年使用条款
服务的变更、中断和终止
其他
一、导言
欢迎你使用“扣子”！
“扣子”软件及相关服务（“平台”），系指北京春田知韵科技有限公司及/或关联方（“北京春田知韵科技有限公司”、“我们”）以网页、应用程序（可能含不同版本）、供第三方网站和应用程序使用软件开发工具包（SDK）、应用程序编程接口（API）以及随技术发展出现的创新形态方式向你提供的服务，包括扣子编程（agent、模板、插件、技能等）、扣子罗盘、Eino等各类AI相关产品、服务。你可以使用扣子提供的服务创建Agent或应用程序、软件，你也可以使用扣子官方Agent、模板、工作流等平台产品体验平台服务。“扣子”云存储相关服务由我们的关联方北京火山引擎科技有限公司（“火山引擎”）为你提供。
“扣子” 付费版本（个人进阶版、个人高阶版、个人旗舰版、个人尊享版、团队高阶版、团队旗舰版、团队尊享版、企业标准版、企业旗舰版）统称为订阅版软件及相关服务（下称“订阅版”）由我们及 / 或北京火山引擎科技有限公司（“火山引擎”）、北京飞书科技有限公司（“飞书”）为你提供，如你希望使用订阅版服务，请知悉并同意：你在使用个人订阅版时的服务将由我们提供，你需要阅读并同意扣子个人订阅版专用协议（含自动续费条款）。
部分订阅（如团队高阶版、团队旗舰版、团队尊享版）的订阅服务（订阅、购买以及其他付费形式）将由我们或我们的关联方北京飞书科技有限公司（简称“飞书”）分别提供，如你通过我们购买本服务，则该团队订阅版将由我们提供，你需要阅读并同意扣子团队订阅版专用协议（含自动续费条款）。如你通过我们的关联方北京飞书科技有限公司购买飞书订阅版，该订阅服务将由我们的关联方北京飞书科技有限公司（简称“飞书”）提供，由飞书向你收取服务费用，你需要和飞书签署相关协议并向飞书支付服务费用。
部分订阅（如企业标准版、企业旗舰版）的订阅服务（订阅、购买以及其他付费形式）将由我们的关联方北京火山引擎科技有限公司（简称“火山引擎”）提供，由火山引擎向你收取服务费用，你需要阅读并同意火山引擎扣子订阅版专用条款。
尽管有前述说明，你知悉并同意，你因订购、使用火山订阅版而产生的问题或争议适用火山引擎扣子订阅版专用条款以及你与火山引擎之间的其他协议规则及政策。你因订购、使用飞书订阅版而产生的问题或争议适用你与飞书之间的相关协议规则及政策。你特此向我们确认，对于你的任何和所有与火山引擎提供的订阅版服务有关的问题或争议，你将直接与火山引擎沟通、解决，对于你的任何和所有与飞书提供的订阅版服务有关的问题或争议，你将直接与飞书沟通、解决。无论该等问题或争议的性质和种类或其与我们的关联联系如何，你在此放弃就该等问题或争议向我们提出任何索赔、要求、罚款、赔偿和损害赔偿（实际和间接）的权利。
本用户协议是你与我们之间就注册、登录、使用（以下统称“使用”）本服务所订立的协议（以下简称“本协议”），约定你访问和使用平台以及我们相关网站、应用程序、产品、模型、服务、软件、工具、设置技术、内容和文档（统称“本服务”）的条款和条件。
为了更好地为你提供服务，请你在开始使用本服务之前，认真阅读并充分理解本协议，特别是涉及免除或者限制责任的条款、权利许可的条款、法律适用和争议解决条款等。其中，免除或者限制责任条款等重要内容将以加粗形式提示你注意，你应重点阅读。
如你不同意本协议，这将导致我们无法为你提供完整的服务，你也可以选择停止使用。如你自主选择同意或使用本服务，则视为你已充分理解本协议，并同意作为本协议的一方当事人接受本协议以及其他相关的协议和规则（包括但不限于隐私政策、数据处理协议、使用须知）的约束，其条款可直接在平台上找到。同时，我们可能会不时发布操作规则、政策、指南和程序，这些均作为本协议的组成部分。如果你不同意本协议及其他相关的协议和规则，则不得访问或使用本服务。
如对本协议有任何疑问、意见或建议，你可通过本服务的反馈与投诉入口与我们联系。
为更好的提升体验及服务、或为安全保障，我们将不定期对本服务的部分或全部进行更新或改变（包括但不限于软件/服务修改、升级、替换、功能强化、开发新服务等）。我们会在可行的情况下以适当的方式提示你；
你可以随时停止使用本服务，尽管我们对此表示遗憾。我们也可能随时停止向你提供服务，或随时对本服务增加或设置新的限制。
你理解并同意，使用本服务需自行准备有关的终端设备（如电脑、手机等），一旦你在终端设备中访问本服务，即视为你使用本服务。为充分实现本服务的全部功能，你可能需要将终端设备联网，你理解你应承担所需要的费用（如流量费、上网费等）。
二、接受本协议条款
通过访问或使用本服务，即表示你确认你具备与北京春田知韵科技有限公司签订具有法律约束力合同的权利，且你同意并遵守本协议。
如果你代表企业或其他实体自主选择同意本协议或使用本服务，则 (1) “你”包括你和该企业或实体，(2) 你声明并保证你是该企业或实体的授权代表，有权约束该企业或实体遵守这些条款，并且你代表该实体同意这些条款，(3) 你的企业或实体对你自主选择同意本协议或使用本服务以及与你的实体相关的其他人（包括但不限于任何员工、代理或承包商）访问或使用你的账号负有法律和财务责任。你可以通过自主选择同意本协议或使用本服务接受本协议。你理解并同意，从那时起，我们将把你对服务的访问或使用视为对本协议的接受。
三、本协议条款的变更
为给你提供更好的服务或国家法律法规、政策调整、技术条件、产品功能等变化需要，我们保留随时自行修改本服务条款的权利。我们将采取商业上合理的努力，如通过平台通知等方式，向你通知对本协议条款的任何重大变更。但你仍需定期查看这些条款以了解此类变更。我们还将更新条款顶部的“更新日期”，以反映条款的生效日期。在新条款生效日期之后，你继续访问或使用本服务即表示你接受新条款。如果你不同意新条款，则你必须停止访问或使用本服务。为方便你了解最新版本，你可以在本服务的相关页面中查阅。
四、你的账号
4.1 个人账号：由我们（北京春田知韵科技有限公司）为你提供的扣子账号服务，适用于个人用户。本服务为你提供了注册通道，你可以通过移动电话号码或我们允许的其他方式注册扣子账号，扣子个人账号的注册、使用、管理、安全性、冻结、注销及申诉等事项，均适用本协议的约定。
（1）你可以通过手机号码注册扣子个人账号并使用本平台及服务。
（2）此外，你也可以选择使用我们提供的第三方平台账号授权登录功能，通过你合法拥有的第三方平台的用户账号，注册并登录扣子的账号，但第三方平台对此有限制或禁止的情况除外。你应保障所使用的第三方平台的用户账号已完成真实身份信息认证，并符合相关法律法规要求。注册后，你可以自行设置安全的登录密码。你设置的账号、密码、收到的验证码，是你用以登录并以注册你的用户身份使用本软件及相关服务的凭证。
（3）如你曾经通过火山引擎账号登录并使用本平台服务，为保障服务的连续性，我们将获取你火山引擎账号的注册手机号（如该手机号未注册或关联其他扣子账号）并将该手机号与你所登录的扣子账号绑定，绑定后你可以在扣子平台内通过该手机号登录、或通过火山引擎直接登录同一扣子账号。
（4）如果你不再想使用本服务，你可以通过【通用设置】-【账号与安全】-【注销账号】中申请账号注销。在你注销账号前，我们将验证你的个人身份、安全状态、设备信息等。我们将会在收到你的申请后及时进行处理，并在十五个工作日或法律法规要求的时限内回复你的请求。你知悉并理解，注销账号的行为是不可逆的行为，当你注销账号后，我们将删除有关你的相关信息或进行匿名化处理，但法律法规及相关国家标准另有规定的除外。
（5）请确保你所申请注销的统一账号应该是你本人依照用户协议的约定创建并由我们提供给你本人的账号。你应当依照我们规定的程序或网站上的提示注销前述账号。在需要终止使用本软件账号服务时，你需知悉并同意扣子注销须知。
（6）如你是曾经通过火山引擎账号登录并使用本平台服务的用户，注销扣子账号前，你需要前往火山引擎注销你在火山引擎的账号服务，你可以根据隐私政策中的账号注销条款, 提交相应的申请并完成相关流程。扣子平台将在你操作时根据你的账号状态（如是否曾在扣子绑定手机号）判断你是否需要回到扣子完成二次注销，并在页面上提供相应提示。如你仅希望停止使用扣子平台的服务但保留火山引擎个人账号，你可以选择不注销扣子个人账号，仅停止使用本平台即可。
（7）你可以在不登录或注册账号时使用扣子，但无法体验扣子的全部功能。
（8）你理解并承诺，你所设置的账号不得违反国家法律法规及我们的相关规则，你的账号名称、头像和简介等注册信息及其他个人信息中不得出现违法和不良信息，未经他人许可不得用他人名义（包括但不限于冒用他人姓名、名称、字号、头像或其他足以让人引起混淆的方式）开设账号，不得恶意注册账号（包括但不限于频繁注册、批量注册账号等行为）。公司有权对你提交的信息进行审核。你在账号注册及使用过程中需遵守相关法律法规，不得实施任何侵害国家利益、损害其他公民合法权益，有害社会道德风尚的行为。
（9）你注册的账号仅限于你本人使用，未经公司书面同意，禁止以任何形式赠与、借用、出租、转让、售卖或以其他方式许可他人使用该账号。如果我们发现或者有合理理由认为使用者并非账号初始注册人，为保障账号安全，我们有权立即暂停或终止向该注册账号提供服务，并有权永久禁用该账号。
（10）你有责任维护账号、密码、验证码的安全性与保密性，并对你以注册账号名义所从事的活动承担全部法律责任，包括但不限于你在本服务上进行的任何数据修改、言论发表、款项支付等操作行为可能引起的一切法律责任。你应高度重视对账号、密码、验证码的保密，在任何情况下不向他人透露。若发现他人未经许可使用你的账号或发生其他任何安全漏洞问题时，你应当立即通知我们。
（11）如你在丢失账号、遗忘密码或泄露验证码时，你可遵照向我们及时申诉请求找回。你理解并认可，公司的密码找回机制仅需要识别申诉单上所填资料与系统记录资料具有一致性，而无法识别申诉人是否系真正账号有权使用者。公司特别提醒你应妥善保管你的账号、密码，及验证码。当你使用完毕后，应安全退出。如因你保管不当等自身原因或其他不可抗因素导致遭受盗号或密码丢失、验证码被泄露，你将自行承担相应责任。
（12）在注册、使用和管理账号时，你应保证注册账号时填写的身份信息的真实性，请你在注册、管理账号时使用真实、准确、合法、有效的相关身份证明材料及必要信息（包括你的姓名及电子邮件地址、联系电话、联系地址等）。依照国家相关法律法规的规定，为使用本服务的部分功能，你需要填写真实的身份信息，请你按照相关法律规定完成实名认证，并注意及时更新上述相关信息。若你提交的材料或提供的信息不准确、不真实、不规范或公司有理由怀疑为错误、不实、不合法的资料，则公司有权拒绝为你提供相关功能，你可能无法使用本软件及相关服务或在使用过程中部分功能受到限制。
（13）当你完成本软件的账号注册、登录并进行合理和必要的身份验证后，你可随时浏览、修改自己提交的个人身份信息。你理解并同意，出于安全性和身份识别（如账号或密码找回申诉服务等）的考虑，你可能无法修改注册时提供的初始注册信息及其他验证信息。
（14）你理解并同意，为了充分使用账号资源，如你在注册后未及时进行初次登录使用或连续超过六个月未登录账号使用等情形，我们有权收回你的账号。如你的账号被收回，你可能无法通过你此前持有的账号登录并使用本服务，你该账号下保存的任何个性化设置和使用记录将无法恢复。在收回你的账号之前，公司将以适当的方式向你作出提示，如你在收到相关提示后六个月内仍未登录、使用账号，公司将进行账号收回。
如你的账号被收回，你可以通过注册新的账号登录、使用本服务。你注册新账号并登录、使用的行为仍受到本协议相关条款的约束。
（15）如果我们认为，你未能遵守本协议的任何规定，或可能会对本服务造成损害，或侵犯任何第三方的权利，或违反任何适用的法律或法规，我们保留随时禁用你的账号、删除你创建的聊天机器人（Bot）以及/或阻止在第三方平台上分发或发布你创建的聊天机器人（Bot）的权利。
4.2 企业账号：由我们的关联方北京火山引擎科技有限公司（"火山引擎"）运营的账号体系，适用于企业或组织用户。如你代表企业或组织使用本平台的企业版服务（包括企业标准版、企业旗舰版），你需要通过火山引擎注册企业账号。企业账号的注册、使用、管理、安全性、冻结、注销及申诉等事项，均受火山引擎服务条款和火山引擎隐私政策中有关账号管理规定的约束。与火山引擎企业账号相关的任何问题、争议或服务请求，请直接联系火山引擎。对火山引擎账号规则或与火山引擎账号相关的任何问题，我们不承担责任。
（1）为了使用本平台及服务，你必须注册并登录一个火山引擎账号（“账号”）。
（2） 账号的注册及管理将由火山引擎全权负责， 且所有与账号相关的规则，包括注册、使用、管理、安全性、冻结、注销及申诉等事项的说明，均受火山引擎服务条款和 火山引擎隐私政策中有关账号管理的相关规定的约束。对于火山引擎服务条款和火山引擎隐私政策中提及的 “官网”，应解释为包括本协议中定义的 “本平台”， 且所提及的 “服务”也应解释为包括本协议中定义的 “本服务”。你对本平台的访问取决于有效的账号状态。如你的账号被冻结、暂停或终止，你对本平台及服务的访问也可能受限或终止。与账号相关的任何问题、争议或服务请求，请直接联系火山引擎。对账号规则或与账号相关的任何问题，我们不承担责任。
（3）尽管使用火山引擎账号，本平台仍由我们（北京春田知韵科技有限公司）运营。你通过账号访问并使用本平台及服务的，仍需要遵守本协议或火山引擎扣子订阅版专用条款（如适用）以及其他相关的协议和规则。如你希望仅注销你在本平台的服务（即删除你在本平台下所有开发者数据及用户数据并停用本平台及服务），可以根据隐私政策中的账号注销条款, 提交相应的申请并完成相关流程。
（4）为了提供本服务及实现平台自身运营需求，你授权我们（北京春田知韵科技有限公司）获取你的账号信息，包括但不限于昵称、头像、手机号、以及认证信息。火山引擎对你账号信息的处理仍遵循 火山引擎隐私政策。
（5）如果我们认为：(1) 你未能遵守本协议或第4条中的或其他相关条款的任何规定; 或 (2) 你使用本平台及服务的行为可能会对我们或本平台及服务造成损害, 或侵犯任何第三方的权利，或违反任何适用的法律或法规，我们保留随时禁用你的账号、删除你创建的Agent以及/或阻止在第三方平台上分发或发布你创建的Agent的权利。
（6）你可以在不登录或注册账号时使用本平台，但无法体验全部服务或功能。
五、你使用本服务
5.1 本服务依托于生成式人工智能模型，并可能同时依托于其他模型、服务，以向你提供人工智能生成技术服务及其他技术服务。
人工智能和机器学习是动态的且不断发展的。你同意，你已认识到人工智能生成的输出具有固有的局限性。我们致力于不断改进我们的服务，提高其准确性、可靠性、安全性和整体价值。然而，由于机器学习算法固有的概率性质，我们的服务可能偶尔会生成不准确的信息。
通过使用我们的服务，你承认并同意以下内容：
（1）对于你将人工智能模型的输出用于可能对你或者你的最终用户产生重大影响的场景，包括但不限于医疗、财务、投资、保险、信贷、教育、就业、住房、法律事务、医疗决定或其他重大决定，建议你咨询相关专业人士。
（2）你有责任根据你的具体需求来评估人工智能模型输出的准确性和适当性，包括在应用或传播本服务的输出之前，你视情况进行人工审查。
（3）人工智能模型的输出不应成为你和你的最终用户进一步作为或不作为的依据。你根据输出的内容所作出的任何判断，或者据此作出的后续相关行为，所带来的后果和责任均由你自行承担，包括因对输出的内容的真实性、准确性、可靠性、不侵权或满足特定目的的依赖而产生的风险。你应科学理性认识和依法使用生成式人工智能技术。
（4）本服务可能偶尔会生成不完整、不正确或具有潜在冒犯性的输出，这不应该被解释为反映我们的观点或立场。此外，输出中对第三方产品或服务的任何引用并不意味着我们的认可或与我们有关联。
（5）你通过平台（包括使用扣子平台服务、使用扣子平台内第三方服务，以及自定义接入第三方服务如自定义 Agent、自定义模型等）等开发产品和应用、提供服务的，你应遵守所有法律法规的要求，由你负责自行进行互联网信息服务算法备案、具有舆论属性或社会动员能力的互联网信息服务安全评估、上线备案等合规程序，以及其他基于法律法规及政策所要求的审批、备案、评估及流程。
5.2 行为规范
我们致力于文明、理性、友善、高质量的交流。在推动业务发展的同时，不断加强相应的信息安全管理能力，切实履行社会责任，遵守国家法律法规，尊重公民合法权益，尊重社会公序良俗。
你使用本服务，创建、使用Agent，创建、使用API和插件，你输入、输出/生成、制作、评论、上传、发布、传播的信息及软件等，均应自觉遵守法律、行政法规，遵守公共秩序，尊重社会公德和伦理道德、社会主义核心价值观、国家利益、尊重他人合法权益、道德风尚和信息真实性等“七条底线”要求，否则公司有权立即采取相应处理措施。你不得自行或允许、协助任何人利用本服务从事下述行为：
（1）反对宪法确定的基本原则的；
（2）危害国家安全和利益，泄露国家秘密的；
（3）颠覆国家政权，推翻社会主义制度、损害国家形象、煽动分裂国家、破坏国家统一和社会稳定的；
（4）损害国家荣誉和利益的；
（5）宣扬恐怖主义、极端主义的；
（6）宣扬民族仇恨、破坏民族团结的；
（7）宣扬歧视、仇恨，利用特定群体基于其年龄、社会、身体或精神特征的任何脆弱性，以实质性扭曲属于该群体的人的行为，造成或可能造成该人或另一人的身体或心理伤害，包括但不限于民族歧视、种族歧视、宗教歧视、国籍歧视、性别歧视、性取向歧视、年龄歧视、职业歧视、健康歧视、地域歧视;
（8）从事或协助非法或高风险活动，例如： 军事和战争、发展武器、爆炸物或危险材料、 关键基础设施（如运输、能源）的管理或运营、创建或分销管控物质或服务、生成或传播与自残有关的信息、具有高经济损害风险的活动，含赌博、自动确定信贷资格、就业和教育决策、做出高风险的政府决策（例如，执法）；
（9）破坏国家宗教政策，宣扬邪教和封建迷信的；
（10）编造、散布谣言、虚假信息，扰乱经济秩序和社会秩序、破坏社会稳定的；例如， 利用或针对本服务从事诈骗、欺诈、误导或欺骗性活动，包括但不限于假冒或将Agent生成的答案表示为人工生成、剽窃或学术不诚实；
（11）散布、传播、宣扬暴力、淫秽、色情、露骨、赌博、凶杀、恐怖或者教唆犯罪的；
（12）利用、伤害或企图利用或伤害未成年人、损害未成年人身心健康、侵害未成年人合法权益的；
（13）侮辱、诽谤、冒犯、骚扰、辱骂、激怒他人、欺凌或控制他人、恐吓、威胁、伤害、惊吓、困扰、尴尬或使他人不安；
（14）对他人进行暴力恐吓、威胁，实施人肉搜索的；
（15）涉及他人隐私、个人信息或资料的，例如，非法收集或披露个人身份信息或教育、财务或其他受保护的记录，例如地址、电话号码、电子邮件地址、个人身份证明文件中的号码和特征（例如，社会保险号码、护照号码、身份证号码）或信用卡号码；
（16）散布污言秽语，损害社会公序良俗的；
（17）违反商业道德，侵害商业秘密、侵犯他人隐私权、名誉权、荣誉权、肖像权、知识产权、贸易管制等合法权益内容的；
（18）散布广告，或类似的商业招揽信息、过度营销信息及垃圾信息、促销材料，以及其他未经授权或未经请求的消息；
（19）处理或使用敏感数据；
（20）与所评论的信息毫无关系的；
（21）所发表的信息毫无意义的，或刻意使用字符组合以逃避技术审核的；
（22）未获他人允许，偷拍、偷录他人，侵害他人合法权利的；
（23）包含恐怖、暴力血腥、高危险性、危害表演者自身或他人身心健康内容的，包括但不限于以下情形：
i. 任何暴力和/或自残行为内容；
ii. 任何威胁生命健康、利用刀具等危险器械表演的危及自身或他人人身及/或财产权利的内容；
iii.怂恿、诱导他人参与可能会造成人身伤害或导致死亡的危险或违法活动的内容；
（24）在未经专业人员审查的情况下提供针对性的专业建议：包括法律、财务、医疗/健康、投资、保险、信贷、教育、就业、住房等专业建议；
（25）以可能产生利益冲突或破坏本服务目的的方式使用本服务；
（26）开发、服务与公司和/或关联公司有竞争可能性的应用程序、产品、服务或模型；
（27）其他违反法律法规、政策及公序良俗、干扰本软件及相关服务正常运营或侵犯其他用户或第三方合法权益内容的其他信息。
5.3 你不得自行或允许、协助任何人使用插件、外挂、系统或第三方工具干扰、破坏、修改本服务的正常运行或施加其他影响，包括但不限于使用任何自动化程序、软件或类似工具接入本服务，收集或处理其中信息、内容；
5.4 你不得自行或允许、协助任何人进行任何危害本服务系统安全的行为，亦不得利用本服务从事任何危害计算机网络安全的行为。该等行为包括但不限于：
（1）非法侵入网络、干扰网络正常功能、窃取网络数据等危害网络安全的活动；
（2）提供专门用于从事侵入网络、干扰网络正常功能及防护措施、窃取网络数据等危害网络安全活动的程序、工具；
（3）明知他人正在从事危害网络安全的活动，为其提供技术支持、广告推广、支付结算等帮助；
（4）使用未经许可的数据或进入未经许可的服务器/账号；
（5）未经允许进入公众计算机网络或他人计算机系统并删除、修改、增加存储信息；
（6）未经许可，企图探查、扫描、测试本服务的系统或网络的弱点，或实施其他破坏网络安全的行为；
（7） 企图干涉、破坏本服务系统或网站的正常运行，故意传播恶意程序或病毒以及其他破坏干扰正常网络信息服务的行为。
（8）伪造TCP/IP数据包名称或部分名称；
（9）对本服务进行逆向工程、拆卸、反向汇编、反编译、编译，或以其他方式试图发现本服务或第三方服务的源代码、系统的源代码或底层组件、底层技术、算法、模型；
（10）恶意注册本服务的账号，包括但不限于频繁、批量注册账号；
（11）出租、租赁、分发、许可、转让或出售、改编、复制、传播、垂直搜索、镜像或交易等访问或使用本服务或其任何部分；
（12）未经授权冒充他人或获取对本软件及相关服务的访问权；
（13）假冒或试图假冒我们、其他用户或任何其他个人（在世或已故）或实体。
（14）提供包含病毒、木马、蠕虫、逻辑炸弹或其他恶意或有害材料，或使用你创建的Agent生成此类恶意或有害材料；
（15）以自动化的方式使用本服务或通过本服务访问第三方服务，尤其是可能对我们的基础设施造成不合理或不成比例负载的行动、或超出我们的任何速率限制；
（16）使用任何“深度链接”、“页面抓取”、“Bot”、“蜘蛛”或其他自动设备、程序、算法或方法，或任何手动过程来访问、获取、复制或监控本服务的任何部分，或通过任何手段获取或试图获取任何材料、文件或信息的行为；
（17）通过黑客、密码“挖掘”或任何其他非法手段获取或试图获取对本服务的未经授权的访问,或绕过我们可能用于防止或限制访问本服务的任何措施，或破坏本服务的任何部分，或造成任何部分的损坏。
（18）干扰或试图干扰与本服务连接的任何网络、服务器、计算机或数据库，或违反其任何条款、政策或程序。
5.5 你理解并同意，当你通过本平台直接向Agent 发出任何指令或使用平台提供的云设备（包括但不限于云手机、云浏览器等形态）并授权Agent代为执行自动化任务时，该指令即被视为由你本人发起并授权。Agent 将基于你的指令，进行理解并自主进行规划、决策与操作。这些基于授权的操作，其产生的法律后果将由你承担。
5.6 你理解并同意，为保障你的财产、账号及个人信息安全，在你使用agent发出指令并执行以下重要操作时，任务将被自动暂停并需要你的额外确认或在你发现执行错误的情况下及时终止任务：
（1）财产与资金流转类： 涉及如转账、理财、贷款、基金、期货、黄金、数字货币等涉及资金转移的操作，支付类操作如确认支付、免密支付、发红包、订阅扣费，以及虚拟资产（如游戏道具、虚拟货币等）的交易与转移。
（2）身份认证与协议授权类： 涉及输入密码、动态验证码、调用 Face ID / 指纹等生物识别传感器、账号登录操作等身份认证，以及对授权同意、协议确认等协议、授权类操作。
（3）敏感账号与安全设置类： 涉及用户注册、注销、永久删除，以及修改密码、修改密保等账号核心安全设置。
（4）高风险系统权限：涉及云设备系统的高危操作或系统敏感设置，如恢复出厂设置、彻底清空数据等。
你知悉并同意，如服务触发上述暂停并要求您进行手动输入、点击或确认时，你应审慎核对该操作的真实意图、金额、授权范围及潜在风险。 你完成的手动确认行为，将被视为你本人的真实意思表示。
5.7 你对本服务的访问和使用（包括但不限于你创建、发布、分发、操作、使用Agent 或插件、API），在任何时候都必须符合所有法律法规的要求。如果我们认为你违反本协议或违反任何法律法规，我们可独立进行判断并有权不事先通知你，自行采取处置措施，处置措施包括但不限于警示、限制功能、暂停或终止对你的Agent 的连接或支持、暂停或者终止向你提供服务，并追究你的相关法律责任。我们同时也不承担任何责任。
5.8 你不得利用基于深度学习等新技术新应用制作、发布、传播虚假信息。你在发布或传播利用基于深度学习、虚拟现实等新技术新应用生成的信息时， 应当以显著方式予以标识或提示。你不应删除或者以令人误导的方式修改本软件基于深度学习、虚拟现实等新技术新应用添加的标识。
5.9 对于本软件通过人工智能技术生成、合成的文本、图片、音频、视频等内容，我们有权基于法律法规的要求添加人工智能生成标识，包括在生成、合成内容或者交互场景界面中添加用户可明显感知的显式标识，以及在生成、合成内容的文件元数据中添加隐式标识（合称“AI标识”）。你应仔细阅读并理解AI标识相关法律法规关于标识管理的要求，不得利用基于生成式人工智能等新技术和新应用制作、发布、传播虚假、不实、侵权等违反法律法规的信息。你在发布或传播利用生成式人工智能等新技术和新应用生成的信息时， 应当以显著方式予以标识或提示。你不应通过删除、篡改、伪造或者以其他令人误导的方式修改我们基于生成式人工智能等新技术和新应用添加的AI标识。
5.10 我们理解你在某些特定、合法的场景下，可能需要不包含显式标识的生成内容，基于此，经过你的申请，平台可以向你提供未添加显式标识的AI生成合成内容，你可以通过“设置-通用设置-保存时无“AI生成”水印”（移动端）或“设置-账号-保存时无“AI生成”水印”来打开此设置，当你保持开关打开时，你使用扣子账号所创作、生成的AI生成合成内容将不再添加"AI生成"明水印,但仍将保留"扣子AI"品牌水印。请特别注意，如你后续使用网络信息内容传播服务发布AI生成合成内容，你还需主动声明并使用传播平台提供的标识功能进行标识。你理解并承诺，如你未按照法律法规要求在AI生成合成内容上添加显式标识，导致公众混淆或者误认，因此所发生的后果和责任均由你自行承担。
5.11 你应自行对您提供的任何信息资料、利用我们提供的服务所从事的应用制作/生成服务等活动、通过我们提供的产品进行的活动所引起的一切后果承担全部责任，我们对此不承担任何责任。若因您利用我们的服务进行的活动，导致与第三方（包括但不限于任何访问和使用您应用与内容的用户（“最终用户”））间存在直接争议，则该等争议由您与第三方自行解决并承担相应法律责任，由此给我们带来损失的，您应承担赔偿责任。
5.12 为向用户提供文件存储与管理能力，我们为你提供云盘。扣子云盘是信息存储空间平台，为方便用户查阅和管理，用户主动上传的文件，主动开启的与本地设备互通文件夹中的文件、以及 Agent 根据用户指令或项目配置，在执行任务过程中处理产生的中间文件及最终生成、修改、或写入的文件会自动存在云盘内。用户需确保所上传、创建、编辑、删除、存储、分享内容不违反法律法规、不侵犯任何人的合法权利包括知识产权。任何经由扣子云盘提供的服务的上传、创建、编辑、下载、存储、分享的文档、图片或其它资料，无论系公开还是私下传送，均由你承担责任。用户需独立对自己在扣子云盘实施的行为承担法律责任。更多关于云盘的使用规则，请参见云盘使用须知。
六、发布及使用插件
6.1 插件审核。虽然我们没有义务审核插件或其内容，但我们保留以下权利：(1) 审核或测试你的插件以确保质量并遵守本协议；(2) 删除或拒绝显示任何违反本协议的插件和/或内容。我们有权随时出于任何原因将任何插件排除在我们的服务之外或删除该插件。你必须确保向我们提供的所有信息的准确性、时效性和完整性。
6.2 API 请求。当我们的服务与你的 API 交互时，可能会传输包含用户信息的插件请求。如果你与用户有单独的协议来管理在插件请求中他们的信息处理，则该协议的条款应优先适用。在没有此类协议的情况下，插件请求只能按照以下方式处理：(1） 遵守所有相关法律法规；(2） 仅在必要的范围内回应或执行请求中的指示。对于用户或其他插件发送到你的 API 的任何内容或信息，我们不承担任何责任。
七、我们享有本服务的所有权利
我们享有“本服务”（包括但不限于商标、软件、技术、程序、代码、用户界面、网页、文字、图表、版面设计、电子文档）的著作权、专利权及其他知识产权（但不包括您使用“本服务”而生成的知识产权），以及法律保护的其他权利。
在你遵守本协议的前提下，我们授予你非独家、有限、不可转让、不可再许可、可撤销的权利，以供你个人和非商业使用访问和使用本服务。你承认并同意，我们可能会因你违反本协议或因任何其他原因而随时通过书面通知终止授予你的许可，除非法律另有禁止或限制。
本协议未明示授权的权利仍由我们保留，你在行使该等权利前须另行获得我们的书面许可。
你理解并知悉，我们不对人工智能模型的输出主张任何权利。
八、专用条款
如你使用扣子的特定服务，扣子会制定专用条款，包括扣子个人订阅版专用协议（含自动续费条款）、扣子团队订阅版专用协议（含自动续费条款）、扣子付费技能服务协议、扣子创作者技能服务协议、扣子模板服务条款、扣子创作者模板服务条款、云盘使用须知，这些条款是本协议不可分割的组成部分，与本协议构成统一整体，你同样应该遵守，并在使用该项特定功能前请审慎阅读并充分理解相关的具体协议。
九、你的内容
你在本服务中输入、上传、导入、提交、发布、展示、创建或以其他方式提供（在本节中统称为“提供”）的内容，包括但不限于你在本服务中提供或通过本服务提供的Agent、文本、URL、代码或其他信息、数据、数据集、内容、文档或材料等，都称为“你的内容”。你确认并承诺，你的内容均由你原创或已获合法授权（且含转授权）。在不违反法律法规的前提下，你的内容的知识产权归属于你或原始权利人所有，但你应遵守你在本协议中授予我们的许可。
我们可能使用你的内容，用于提供和改进本服务，包括执行故障排除、诊断、安全审查、处理客户支持请求，改善体验。
为了鼓励更多人使用本服务，我们可能会在合理必要范围内使用你的商标和其他商业标识。
你理解并承诺，你在本服务中提供的你的内容，均由你原创或已获得合法授权。你保证你的内容不侵犯第三方的权利，并遵守法律法规以及本协议。你应承担北京春田知韵科技有限公司因你的内容引起的或与之相关的法律责任。
如果你的内容包含个人信息，你应对这些个人信息负责。你确认你是该个人信息的权利人，或你的行为符合个人信息保护法等相关法律的规定，并向我们表示你正在根据法律规定处理个人信息。
十、你创建的Agent
你通过使用本服务创建的Agent和其他软件（统称为“你的Agent”）归你所有，但本服务和本服务相关的权利、所有权和利益仍属于我们。
你可以在第三方平台上分发或发布你的Agent，一旦你分发或发布你的Agent,则你许可我们及本服务的其他用户可以使用该Agent，同时你应保证你对Agent的使用应符合本协议、第三方平台的协议和其他条件，以及所有法律（包括但不限于适用于生成式人工智能产品的所有透明度和其他要求，或适用于你的Agent的其他要求）。
十一、你对最终用户的责任
请你知悉并同意，我们是为你本人提供本服务。任何访问或使用你的Agent的人都被视为你的“最终用户”。我们与你的最终用户没有直接关系。我们不对你如何处理最终用户的数据及个人信息负责。
对于你使用本服务和对Agent的操作行为，你应负责，并承担通知并获得最终用户同意的法律义务。在收集或使用最终用户信息之前，你必须提供明确的通知并获得必要的同意。你的通知和同意必须符合法律法规的要求。你必须有一个隐私政策或单独同意的通知，并清楚地向所有最终用户展示前述隐私政策或单独同意的通知，准确描述你收集的数据和信息，以及你如何使用与扣子和/或第三方共享这些数据和信息，以符合法律法规的要求。
你必须确保你创建的Agent适合你的最终用户的年龄；如果你不清楚你的最终用户的年龄，则你创建的Agent必须适合所有年龄段。
你创建的Agent不应面向 13 岁以下的儿童。
你全权负责并保护最终用户的数据。如果发生最终用户数据被泄露或发生违约行为，你必须及时通知我们，告知相关原因、补救措施和预防措施的详细信息。
你必须及时响应最终用户根据法律行使其个人信息保护和隐私保护的权利。
你必须遵守个人信息保护法和其他法律法规。你必须要求你的最终用户遵守法律法规。
你应对北京春田知韵科技有限公司及其关联公司因以下事项而受到的索赔予以赔偿、辩护，该索赔包括以下事项：（1）你的开发、部署或使用插件，以及（2）最终用户对你的Agent的使用和操作行为。你应对北京春田知韵科技有限公司、我们的关联公司和我们的人员进行辩护、赔偿。
因你的违法行为导致我们，我们的人员向第三方承担赔偿责任，或遭受国家机关处罚，或受到其他经济损失或商誉损失的，你应赔偿我们，我们的关联公司和我们的人员因此遭受的损失。
十二、第三方服务
12.1 本服务可能包括第三方服务，包括但不限于第三方插件和第三方API。你承认并同意第三方服务由该第三方服务提供商向你提供。你应遵守第三方发布或提供的协议和其他条款条件（例如，用户协议、使用政策、内容政策）。你确认并同意，你与任何第三方因使用本服务而产生的争议是你与该第三方之间的直接争议。
12.2 你承认并同意，你使用第三方插件和第三方API将受到该等第三方的协议的约束。你的最终用户数据将根据这些第三方协议的规定进行处理，而不是根据扣子的数据处理协议。如果第三方协议与扣子的数据处理协议之间存在冲突，第三方协议将优先适用。
12.3 你承认并同意，在使用本服务，特别是通过 Agent 自动操作任何第三方提供的网站、应用程序、服务、第三方插件和第三方API时，将受到该等第三方协议的约束。 你将严格遵守该第三方的用户协议、隐私政策、平台规则及其他相关条款。 如你违反第三方平台规则（包括但不限于进行不被第三方平台允许的高频、自动化脚本运行、挂机、批量操作等），或相关操作自动执行被第三方平台检测并基于其平台规则不允许使用的，第三方平台可能对云手机环境及操作自动执行进行限制、阻断或惩罚，包括但不限于账号暂停/封禁/限制登录、功能限制、内容删除等。你理解并同意，我们不为上述后果承担任何责任，前述第三方平台的处罚措施所产生的一切责任和损失由你自行承担。
12.4 你承认并同意，你自行接入第三方服务的（包括但不限于第三方Agent、第三方模型、你本地或云端的其他agent等非平台服务），该等第三方服务由该第三方服务提供商向你提供。
12.4.1 你应遵守第三方发布或提供的协议和其他条款条件（例如，用户协议、使用政策、内容政策）。
12.4.2 平台仅为用户提供第三方服务的基础技术接入能力支持，不对用户所接入第三方服务的功能可用性、输出内容的准确性、行为合法性、运行稳定性、安全风险（包括但不限于对本地、云设备与系统的操作安全性）等提供任何明示或默示的担保，也不对用户使用第三方服务产生的任何后果承担责任。你应确保自行接入的第三方服务来源合法、内容合规，其使用场景应符合所有法律法规的要求。因自定义接入、使用服务导致的任何纠纷、索赔、监管处罚或第三方损失，由你自行解决并承担相应法律责任，由此给我们带来损失的，您应承担赔偿责任。
12.4.3 平台将为自定义接入服务提供基础安全防护，并记录服务接入日志和操作审计日志，用于安全事件追溯。你需妥善保管第三方服务的访问凭证，自行负责自定义接入服务本身的安全漏洞修复、权限管控、恶意行为监测和风险防范。第三方服务基于其逻辑自动触发的任何指令及操作行为，均视为您自身的行为。因自定义接入服务或第三方服务自身安全缺陷、配置不当或操作失误导致的任何纠纷、索赔、监管处罚或第三方损失，由你自行解决并承担相应法律责任，由此给我们带来损失的，您应承担赔偿责任。
十三、知识产权
如你发现我们的平台里存在任何侵犯你权利的内容，请通过以下联系方式与我们联系：[feedback@coze.cn]
你的书面通知必须包括以下信息：
权利人主体信息和相关证明材料；
侵权材料的描述以及其在平台上的位置，以便我们足以定位该被投诉的内容；
被投诉内容所侵犯的权利类型；
构成侵权的初步证明材料；
你作为权利人或其代理人的地址、电话号码和电子邮件地址和证明材料；
你应当保证投诉中的陈述和所提供材料的真实性、有效性和合法性，保证承担因投诉而处理或处罚被投诉内容给被投诉方以及本服务造成的全部损失及由此产生的全部法律责任。
十四、反馈
我们非常关注用户的兴趣、反馈和建议。我们也非常重视人工智能模型生成内容的质量，如果你发现本服务输出的内容或返回的处理结果不合理、有瑕疵或其他问题，你可以随时通过本服务的反馈入口 [feedback@coze.cn]进行反馈。
十五、违约处理
如果你违反本协议的约定，我们有权视情况采取预先警示、拒绝发布、立即停止传输信息、删除你的内容、短期禁止你发布你的内容、限制账号部分或者全部功能、直至终止提供服务、永久关闭账号及法律法规规定的其他处置措施，对于因此造成平台功能不可用、账号信息删除、内容删除、无法正常获取你账号内资产或其他权益等不利后果，应由你自行承担。对于已删除的你的内容，我们有权不予恢复。
如果你采取不正当或作弊等手段参与我们举办的有奖销售活动，我们有权限制或取消你参与活动的资格，取消或撤回奖励。如你已领取奖励，我们有权要求你退回奖品或同等价值的现金。
我们有权公告处理结果，且有权根据实际情况决定是否恢复相关账号的使用。对涉嫌违法犯罪的行为，我们将保存有关记录，并有权依法向有关主管部门报告、配合有关主管部门调查。
我们尊重并保护知识产权、名誉权、姓名权、隐私权等合法权益。如你侵犯任何第三方的知识产权、名誉权、姓名权、隐私权等权利及合法权益，引起第三方投诉、举报或以诉讼等方式维权索赔的，我们有权根据法律法规要求采取必要措施。针对第三方提出的全部权利主张，你应自行处理并承担全部可能由此引起的法律责任。因你的行为导致我们及或关联公司向第三方承担赔偿责任，或遭受国家机关处罚，或受到其他经济损失或商誉损失的，你应赔偿我们及/或关联公司因此遭受的全部损失。
十六、免责声明
16.1 你理解并同意，本软件及相关服务可能会受多种因素的影响或干扰，公司不保证(包括但不限于)：
（1）本软件及相关服务完全适合用户的使用要求；
（2）本软件及相关服务不受干扰，及时、安全、可靠或不出现任何错误；用户经由公司取得的任何软件、服务或其他材料符合用户的期望；
（3）本软件及相关服务中任何错误都将能得到更正。
16.2 如有涉嫌借款、投融资、理财或其他涉财产的信息、账号密码、广告或推广等信息，请你谨慎对待并自行进行判断，对你因此遭受的利润、商业信誉、资料损失或其他有形或无形损失，公司不承担任何直接、间接、附带、特别、衍生性或惩罚性的赔偿责任。
16.3 请你明示知悉，第三方产品或服务可能对本软件及相关服务（如云设备、虚拟环境或自动化操作）设有安全风控机制，且受限于现有技术，本软件及相关服务不保证能精准识别所有重要操作。因您授权Agent执行任务、触发第三方风控机制、未能审慎进行人工确认或在发现重要操作执行错误的情况下未及时终止任务的执行，或通过技术手段绕过本软件及相关服务或第三方产品或服务机制而导致的任何财产损失、数据泄露、账号封禁或第三方服务纠纷，平台不承担任何赔偿责任。
16.4 你理解并同意，你通过或者向 CLI（命令行接口）发出的任何调用指令，以及你所授权或配置的Agent、自动化脚本通过上述接口或工具发出的所有自动化调用请求，均视为你本人的真实意思表示及操作。你需对上述指令和操作所产生的所有法律后果及费用消耗独立承担全部责任。本平台的CLI 服务不会超出你的授权范围主动执行第三方指令。你在本地终端或云环境运行 CLI （命令行接口）时，应自行确保运行环境的安全，并对在该等环境下执行的所有第三方指令及其引发的任何安全漏洞、恶意代码执行、系统损坏或服务纠纷，承担全部责任，本平台对此不承担任何责任。为了向你提供便捷的开发体验，当你安装CLI并授权登录后，平台可能会为你自动生成并存储 CLI 访问凭证，你可以查阅并授权给你的 Agent 或自动化脚本进行调用。你应妥善保管你的 CLI 访问凭证，因你的任何调用指令、你所授权或配置的Agent、自动化脚本以及本地设备漏洞、云环境配置不当或第三方代码库等因素导致CLI 访问凭证被盗用的，本平台不承担任何责任。
16.5 平台不保证 Agent 能够百分之百准确地理解您的指令或您授权的外部Agent所输入的指令，也不保证其执行过程和结果完全符合您的预期。因指令模糊、歧义、Agent 理解偏差或第三方服务接口变更等非平台重大过错因素导致的执行失败或非预期结果，平台不承担任何赔偿责任。
16.6 你理解并同意，在使用本软件及相关服务过程中，可能遇到不可抗力等因素（不可抗力是指不能预见、不能克服并不能避免的客观事件），包括但不限于自然灾害(如洪水、地震、台风等)、政府行为、战争、罢工、骚乱等。出现不可抗力情况时，公司将努力在第一时间及时修复，但因不可抗力造成的暂停、中止、终止服务或造成的任何损失，公司在法律法规允许范围内免于承担责任。
16.7 你理解并同意，在使用本软件及相关服务过程中可能会遇到以下情况使服务发生中断。我们将及时配合相关部门积极解决。但由此给你造成的损失，我们将予以免责：
(1)不可抗力事件，包括但不限于自然灾害、政府行为、法律的颁布或调整、罢工（任何一方内部劳资纠纷除外）、动乱等不能预见、不能避免并不能克服的客观情况；
(2)基础运营商原因，包括但不限于电信部门技术调整、电信/电力线路被他人破坏、电信/电力运营商对电信网络/电力资源进行安装、改造、维护；
(3)网络安全事故，如计算机病毒、木马或其他恶意程序、黑客攻击的破坏；
(4)您通过本条款或相关服务所适用的协议所约定之外的方式使用本软件及相关服务；
(5)您操作不当或您的计算机软件、系统、硬件、通信线路、或其他第三方产品、资源出现问题、故障；
(6)其他不可归因于我们的过错、或我们无法控制或合理预见的情形。
16.8 公司依据本协议约定获得处理违法违规内容的权利，该权利不构成公司的义务或承诺，公司不能保证及时发现违法行为或进行相应处理。
16.9 你理解并同意，关于本软件及相关服务，公司不提供任何种类的明示或暗示担保或条件，包括但不限于商业适售性、特定用途适用性等。你对本软件及相关服务的使用行为应自行承担相应风险。
16.10 你理解并同意，本协议旨在保障遵守国家法律法规、维护公序良俗，保护用户和他人合法权益，公司在能力范围内尽最大的努力按照相关法律法规进行判断，但并不保证公司判断完全与司法机关、行政机关的判断一致，如因此产生的后果你已经理解并同意自行承担。
16.11 在任何情况下，即使公司已被告知此类损害的可能性，公司或关联公司或许可方均不对任何直接、间接、惩罚性、偶然性、附带性、特殊性、后果性或刑罚性、惩戒性的损害承担责任，包括但不限于因你使用本软件及相关服务而遭受的利润损失、商誉损失、数据损失或其他损失。除法律法规另有明确规定外，公司对你承担的全部责任，无论因何原因或何种行为方式，始终不超过你在使用本软件及相关服务期间支付给公司的费用(如有)。
十七、未成年使用条款
17.1 若你是未满18周岁的未成年人，你应在监护人监护、指导并获得监护人同意的情况下，认真阅读并同意本协议后，方可使用本软件及相关服务。
17.2 公司重视对未成年人个人信息的保护，未成年用户在填写个人信息时，请加强个人保护意识并谨慎对待，并应在取得监护人的同意以及在监护人指导下正确使用本软件及相关服务。
17.3 未成年用户及其监护人理解并确认，如因你违反法律法规、本协议内容，则你及你的监护人应依照法律规定承担因此而可能导致的全部法律责任。
17.4 未成年人用户特别提示：
（1）青少年使用本软件及相关服务应该在其监护人的监督指导下，在合理范围内正确学习使用网络，避免沉迷虚拟的网络空间，养成良好上网习惯。
（2） 青少年用户必须遵守《全国青少年网络文明公约》。为更好地保护未成年人隐私权益，公司提醒你，严格遵守相关法律法规，慎重发布包含未成年人素材的内容，一经发布，即视为你已获得权利人同意在本软件及相关服务中展示未成年人的肖像、声音等信息，且允许公司依据本协议使用、处理该等与未成年人相关的内容。
十八、服务的变更、中断和终止
你理解并同意，我们提供的本服务是按照现有技术和条件所能达到的现状提供的。公司会尽最大努力向你提供服务，确保服务的连贯性和安全性。你理解，我们不能随时预见和防范技术以及其他风险，包括但不限于不可抗力、网络原因、第三方服务瑕疵、第三方网站等原因可能导致的服务中断、不能正常使用本软件及服务以及其他的损失和风险。
你理解并同意，我们为了整体服务运营、平台运营安全的需要，有权视具体情况决定服务/功能设置、范围，修改、中断、中止或终止本软件及相关服务。
你可以随时终止对本服务的使用。我们可以随时终止向你提供服务或终止这些条款，无论是否通知你。如果我们终止你的账号或你删除你的账号，你与我们之间的这些条款将自动终止。
你授予北京春田知韵科技有限公司和或其他方的权利和许可，以及其他根据其性质在本协议终止后仍可继续生效的条款，将在本协议终止后继续有效。
十九、其他
19.1 法律适用和争议解决。本协议的成立、生效、履行、解释及争议的解决均应适用中华人民共和国法律。若本协议之任何规定因与中华人民共和国的法律抵触而无效或不可执行，则这些条款应在不违反法律的前提下尽可能按照接近本协议原条文目的之原则进行解释和使用，且本协议其它规定仍应具有完整的效力及效果。
本协议的签订地为中华人民共和国北京市海淀区。若你与公司发生任何争议，双方应尽量友好协商解决，如协商不成，你同意应将争议提交至本协议签订地的人民法院诉讼解决。
19.2 开源。本服务包括根据开源许可条款或其他许可条款提供的软件。许可条款中可能有一些条款明确覆盖了本协议的部分内容，因此请务必阅读许可证声明及开源软件声明。
19.3 完整协议。本协议及其他我们已经发布、后续可能发布的、不时修改的与我们有关的公约、条款、政策、指南和文件等，构成你和我们之间关于你使用本服务的完整协议，并取代你和我们之间的任何先前协议。本协议对你、我们和你的继任者、继承人和受让人具有约束力。
19.4 转让。除非我们可以将这些条款或我们在此项下的权利或义务转让给我们的关联公司或与合并、收购或出售我们全部或实质性全部资产有关的事项，否则任何一方都不得转让本协议。
19.5 我们有权依本软件及相关服务或运营的需要单方决定，安排或指定其关联方、控制公司、继承公司或我们认可的第三方公司继续运营本软件。并且，就本协议项下涉及的某些服务，可能会由公司的关联方、控制公司、继承公司或我们认可的第三方公司向你提供。你知晓并同意接受相关服务内容，即视为接受相关权利义务关系亦受本协议约束。
19.6 适用人群的年龄。本服务的主要适用人群是18周岁及以上的人。通过使用本服务，你确认你已年满此处指定的适用年龄。如你未满18周岁，请在法定监护人陪同下仔细阅读并充分理解本协议，并征得法定监护人的同意后使用本软件及相关服务。
19.7 不放弃权利。我们未坚持或执行这些条款的任何规定不得被视为对任何规定或权利的放弃。
19.8 安全性。我们不保证我们的服务的安全性，也不保证没有错误或病毒。你必须采取合理和适当的措施来帮助确保你访问和使用服务的安全性。你有责任配置你的信息技术、计算机程序和平台以访问我们的服务。你应使用自己的防病毒软件。
19.9 可分割性。如果法院认定本协议的特定条款中的某规定无效，则该规定将从条款中删除，但不影响这些条款的其余部分，而这些条款的其余规定将继续有效和可执行。
19.10 本协议中的标题仅为方便及阅读而设，并不影响本协议中任何规定的含义或解释。
19.11 你和我们均是独立的主体，在任何情况下本协议不构成公司对你的任何形式的明示或暗示担保或条件，双方之间亦不构成代理、合伙、合营或雇佣关系。
文档对您有帮助吗?有帮助无帮助上一篇扣子隐私政策下一篇数据安全能力一、导言二、接受本协议条款三、本协议条款的变更四、你的账号五、你使用本服务六、发布及使用插件七、我们享有本服务的所有权利八、专用条款九、你的内容十、你创建的Agent十一、你对最终用户的责任十二、第三方服务十三、知识产权十四、反馈十五、违约处理十六、免责声明十七、未成年使用条款十八、服务的变更、中断和终止十九、其他
