海螺AI隐私政策
海螺AI隐私政策更新日期：2025年6月18日 欢迎您使用海螺AI产品和服务！海螺AI是由上海极智无界科技有限公司及其关联公司（合称“我们”，具体见《海螺AI用户协议》）开发及运营的产品（包括网站、客户端、移动应用程序（APP）、小程序，统称“海螺AI”或“本产品”），将为您提供人工智能（“AI”）内容生成服务及与之相关的其他服务（统称“服务”）。为方便用户（“您”）注册和使用本产品的服务，我们可能会收集和使用您的相关个人信息（“个人信息”）。我们深知个人信息对您的重要性，并会尽全力保护您的个人信息和隐私安全。您可以通过查询《个人信息收集清单》 ，快速便捷了解我们收集个人信息的场景、目的和具体的数据类型。我们将通过《海螺AI隐私政策》（“本隐私政策”或“本政策”）向您告知我们的个人信息处理规则，并按照本政策收集和使用您的相关数据和信息。除非法律、行政法规另有规定，针对我们如何处理您的个人信息，您享有知情权和决定权，有权限制或者拒绝我们或其他方对您的个人信息进行处理；同时，您有权要求我们对我们向您提供的个人信息处理规则进行解释说明。敏感个人信息是一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹信息，以及不满十四周岁未成年人的个人信息。本政策中，若个人信息为敏感个人信息的，我们将以字体加粗、划线和/或标注*号的形式提示您注意并获取您的明示同意，您应格外关注此类信息的列举。对于与您的权益可能存在重大关系的内容，我们将通过加粗和/或划线方式予以标识，请您重点阅读。如果您对本政策有疑问的，请通过本政策列明的方式询问，我们将解释本政策内容。您点击确认本政策、使用或在我们更新本政策后继续使用本产品的服务，即意味着您已经同意本政策，同意我们按照本政策收集和使用您的相关数据和信息。本隐私政策将帮助您了解以下内容：一、我们如何收集和使用您的个人信息二、我们如何委托处理、共享、转移、公开披露您的个人信息三、我们如何保存和保护您的个人信息四、您的个人信息权利五、未成年人信息保护六、本政策的更新和修订七、如何联系我们 一、我们如何收集和使用您的个人信息我们会基于以下目的和用途、按照以下方式收集和使用您的个人信息：1.1账号注册、登录1.1.1我们通过MiniMax平台账号（“账号”）为您提供本产品的服务。为使用本产品，您需要提供真实、准确、完整、有效的注册信息和资料（“注册信息”），以便创建账号。您可以通过手机号码创建账号，我们会使用您的手机号码向您发送验证码。手机号码是履行国家法律法规关于网络实名制要求的必要信息，您应当使用您本人的手机号码进行注册。如果您不提供手机号码用于注册、登录，或者您不创建账号的，我们可能无法为您提供本产品的全部功能和服务。1.1.2基于我们与通信运营商的合作，我们向您提供“一键登录”功能，您使用该功能的，需要阅读并同意通信运营商的相关协议。经过您的授权同意，我们会使用通信运营商提供的功能，将您设备中的手机号码作为您的注册、登录账号并免于密码或动态验证码核验，为您提供快捷的注册、登录服务。如果您不希望使用“一键登录”功能，您可以通过其他方式注册、登录。1.1.3您可以使用第三方账号登录并使用本产品，本产品支持的可用于注册、登录的第三方账号以本产品实际显示的为准。经过您的授权同意，我们将获取您在第三方平台的注册信息（头像、昵称、用户名以及您授权的其他信息），用于创建与该第三方账号绑定的本产品账号，使您可以直接注册、登录并使用本产品。如果您拒绝前述信息的收集和使用，将无法使用第三方账号注册、登录本产品，但不影响您通过其他方式注册、登录。1.1.4注册、登录完成后，您可以设置和完善账号信息（头像、昵称、绑定第三方账号等）。您知悉并同意，您的头像、昵称将可能被用于在本产品公开展示。1.2内容生成1.2.1我们基于AI技术，向您提供AI模型视频或图片内容生成服务。为了向您提供服务，我们会收集您主动输入的文字、图片、配置参数等指令（“生成指令”或“输入内容”）。我们会对上述信息进行分析，以便于为您生成符合您指令和要求的内容（“生成内容”或“输出内容”）。您主动拍摄图片、视频，或上传文件时，为实现功能的需要，我们会根据您输入信息的类型和输入方式分别请求您授权相机、存储权限（相册、媒体和其他文件）。如您拒绝授权，将无法拍摄图片、视频，或者无法上传文件，但这不影响您使用海螺AI的其他功能。特别地，在您使用内容生成功能的过程中：（1）我们十分建议并请求您在使用我们的服务过程中，不要输入能够识别您或其他人身份的个人信息，因为这类个人信息不是我们必须收集的信息。（2）如您的输入内容包含他人的个人信息的，请您务必在提供该等信息前获得他人的合法授权，避免造成对他人信息的不当使用或泄露。（3）当您使用内容生成服务对肖像类素材进行处理、制作时，我们可能会对您输入内容中的人脸、肖像或面部识别特征信息（统称“*人脸信息”）的特征点、矢量点进行分析，以协助您使用服务，但我们不会将该等信息用于识别特定自然人。在此过程中：我们的分析处理过程会采取必要安全措施，除非另有明确说明、征得您的同意，我们不会将人脸信息用于其他用途或共享给未经授权的第三方。为了使您能够追溯及管理您的历史输入、输出内容（“历史内容”），并可以继续使用历史内容用于创作，我们会存储历史内容（含*人脸信息）。您可以在相关管理页面手动删除相关历史内容。（4）用户不得利用基于深度学习、虚拟现实、生成式人工智能等新技术新应用制作、上传、复制、传送、传播虚假新闻信息等法律法规禁止的信息内容，或将合成内容谎称为自然内容。您在发布或传播利用基于深度学习、虚拟现实、生成式人工智能等新技术新应用制作的非真实信息时，应当以显著方式予以标识，否则我们有权对相关内容和账户采取包括但不限于增加标识、限制、封禁等措施。1.2.2您可通过个人主页访问和管理生成内容，包括公开发布。您选择公开发布生成内容的，其他用户可以通过本产品访问、查阅生成内容及其对应的生成指令，并使用该生成指令生成内容。如您不同意本产品及其他用户对您的生成内容及生成指令的使用，您可以选择不公开发布生成内容。1.2.3当您使用视频生成功能、播放视频时，为了适配您的设备状态，我们可能会调用设备的加速度传感器、陀螺仪传感器、重力传感器等设备传感器，以识别您的设备横竖屏状态。1.3支付服务1.3.1您可以订购本产品的付费服务。您订购付费服务的过程中可能需要进行支付，在支付过程中，我们可能会收集您的*第三方支付账号信息（支付宝账号等，以您实际使用的支付方式为准）、*订单支付信息。1.3.2您可以就已完成订购的付费服务向我们申请开具发票。根据您申请的发票类型的不同，我们将收集和使用如下信息中的一项或多项：邮箱地址、发票抬头（个人姓名或单位名称）、单位税号、单位地址及电话、开户行名称及账号、专票证明、委托关系证明。如果您拒绝提供上述信息或者提供的信息有误的，我们将无法为您开具发票，您可以更正、补充或重新提交正确、必要的信息。1.4用户反馈与服务当您向我们进行咨询、申诉或提起投诉时，为了方便与您联系或帮助您解决问题，我们可能需要您提供手机号码、电子邮箱。如您拒绝提供上述信息，我们可能无法向您及时反馈相关处理结果。1.5保障服务安全为保障您使用我们的软件时系统的稳定性和安全性，防止您的个人信息被非法获取，更准确地预防欺诈和保护账号安全，我们需要收集您的设备信息（包括设备名称、设备品牌、设备型号及规格、设备厂商、MAC地址、设备标识（IMEI/MEID/AndroidID/OpenUDID/IMSI/IDFA/OAID及其他综合设备参数形成的设备标识符）、设备MD5值（基于设备MAC地址加密的MD5值）、传感器列表、设备启动时间、设备初始化时间，操作系统版本、操作系统设置的国家、语言、时区、分辨率、系统更新时间及其识别符，服务提供商网络ID、网络位置信息（通过IP地址、运营商信息、基站信息、附近的WIFI、连接的WIFI获取的大致地理位置信息，且仅收集至国家/省/市）、登录信息（手机号码、短信验证码）来判断您的账号风险，并可能会记录一些我们认为有风险的链接（“URL”）；我们也会收集您的设备信息用于对我们的系统问题进行分析、统计流量并排查可能存在的风险，在您选择向我们发送异常信息时予以排查。如果您不提供上述信息，我们则无法在您使用我们的服务过程中对您的服务及账号安全进行保护。1.6改善服务1.6.1我们会收集您在使用本产品过程中的行为信息，包括您的点击、浏览、关注、点赞、反馈、分享、上传、下载、发布、搜索、评价操作行为信息，用以向您提供服务，以及改进我们的服务质量。1.6.2在经安全加密技术处理、去标识化且无法重新识别特定个人的前提下，我们可能会将输入内容、输出内容、行为信息进行分析和用于模型训练，以不断调整优化模型效果和产品体验。1.6.3我们可能会将去标识化处理后的信息单独或结合起来使用，进行数据分析以统计用户数量和来源、分析本产品的使用状况、发现并解决本产品故障、开展内部审计、数据分析和研究及第三方SDK统计服务，以不断改进本产品、为您提供更优质的服务。1.7消息通知您知悉并同意，我们在运营中可能会通过您的终端设备向您发送与本产品或您所使用的服务有关的消息通知，您可以通过在终端设备中对“通知”权限进行设置来选择是否接受通知。我们也可能会通过您提供的手机号码，以短信、电话的方式向您发送通知，以及您可能感兴趣的服务、功能或活动等商业性信息；如您不愿接受这些信息，您可以通过短信中提供的退订方式进行退订，也可以通过本政策列明的联系方式与我们联系进行退订。1.8设备权限调用我们向您提供服务过程中，会调用您的主要设备权限。您可以在设备的设置功能中选择关闭部分或全部权限。在不同设备中，权限显示方式及关闭方式可能有所不同，具体请参考设备及系统开发方说明或指引。我们调用的主要设备权限如下：设备权限对应业务功能和场景说明通知系统通知网络权限连接网络相机（摄像头）拍摄照片或视频存储（相册、媒体和其他文件）访问、发送、上传或保存图片、语音、音频、视频、文件读取手机/电话状态（包括设备信息和运行状态）保障服务安全和改善服务 读取剪切板粘贴信息访问大致地理位置（Android）保障服务安全和改善服务对于可能需要调用您的设备权限的情形，我们在首次调用时会单独提示您是否开启权限。请您注意，您开启这些权限即代表您授权同意我们可以通过相应权限收集和使用对应的个人信息来实现对应的功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续通过设备权限收集您的这些个人信息，也无法为您提供对应的功能。1.9征得授权同意的例外根据相关法律法规的规定，在以下情形中，我们可以在不征得您的授权同意的情况下收集、使用一些必要的个人信息：（1）为订立、履行个人作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；（2）为履行法定职责或者法定义务所必需；（3）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；（4）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；（5）根据《个人信息保护法》等相关法律法规规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；（6）法律法规规定的其他情形。特别提示您，如信息经过处理后无法单独或结合其他信息识别特定自然人的，其不属于法律意义上的个人信息，根据法律规定，对其进行使用、处理、共享、转移、公开披露的，无需另行通知您或征得您的同意。1.10对Cookie和同类技术的使用1.10.1Cookie和设备信息标识等同类技术是互联网中的普遍使用的技术。如果您接受Cookie，我们可能会使用Cookie和同类技术，以收集、标识和存储你访问、使用本产品时的信息。1.10.2您可以通过浏览器设置接受、拒绝或管理Cookie。如果您拒绝Cookie，您有可能无法享受最佳的服务体验，某些功能的可用性可能会受到影响。1.10.3通过Cookie所取得的有关信息，适用本政策。 二、我们如何委托处理、共享、转移、公开披露您的个人信息2.1委托处理与共享2.1.1我们不会与任何公司、组织和个人共享您的个人信息，除非存在以下一种或多种情形：（1）事先获得您的同意或授权；（2）您自行提出的；（3）根据适用的法律法规、法律程序的要求或相关监管机关、行政机关、司法机关、或其他有权机关的要求所必须的情况下进行提供；（4）为向您提供服务，与合作伙伴进行的必要共享。我们的合作伙伴主要包括以下类型，具体请查阅《第三方信息共享清单》：A.内容审核服务商：为保证用户在互联网信息平台上发布的内容是安全的，我们可能会向委托的第三方内容审核服务商共享您在本产品中输入、发布的信息内容。B.广告和统计分析类合作伙伴：为帮助进行广告或决策建议、提高信息内容有效触达率、进一步了解用户需求，我们可能会与委托我们和/或我们委托其进行信息推广和广告投放的合作伙伴、或统计分析类合作伙伴共享去标识化的设备信息或统计信息，这些信息难以或无法与你的真实身份相关联。C.合作的第三方SDK服务商：当您使用本产品时，我们可能会接入由第三方提供的软件开发包（SDK）以实现相关功能（第三方账号登录功能、支付功能、通知功能等）。第三方SDK服务商可能会直接收集您的相关信息（以嵌入代码、插件等形式）。请您注意，这些第三方主体拥有不同于我们的隐私政策，请您在使用本产品和/或第三方SDK服务前先行查阅其隐私政策。您知悉并同意，我们会尽商业上的合理努力要求该第三方对您的个人信息采取保护措施，但我们无法保证该第三方一定会按照我们的要求采取保护措施，亦不对该第三方的行为及后果承担任何责任。D.为优化服务体验，您可以选择使用集成在海螺AI的，由我们合作方提供的第三方AI内容生成服务。如您使用第三方服务，相关合作第三方将在实现前述服务必要范围内处理输入内容（如：您主动输入的文字、图片、配置参数等指令）、输出内容（如：对您输入内容进行分析后为您生成的内容）相关数据。您知悉并同意，我们会尽商业上的合理努力要求该第三方对您的个人信息采取保护措施，但我们无法保证该第三方一定会按照我们的要求采取保护措施，亦不对该第三方的行为及后果承担任何责任。（5）当您选择参加我们与我们的关联公司或其他合作伙伴举办的营销活动时，可能需要您提供姓名、联系方式等信息。您拒绝提供这些信息可能将无法参加相关活动，但不会影响您使用本产品的其他功能。经过您的同意后，我们才会将这些信息与关联公司或合作伙伴共享，以保障您在活动中获得体验一致的服务，或由合作伙伴及时向您兑现奖励。（6）与我们的关联公司进行必要的共享：我们可能会与我们的关联公司共享您的个人信息。我们只会共享必要的个人信息，且这种共享受本政策所声明的目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征得您的授权和同意。（7）相关法律法规规定的其他情形。2.2转移我们不会将您的个人信息转让或转移给任何公司、组织和个人，但以下情形除外：（1）获得您的明确同意后，我们会向其他方转让或转移您的个人信息；（2）在涉及合并、收购或破产清算时，如涉及到个人信息转让或转移，我们将要求继受方按照同等标准继续履行个人信息保护义务，若继受方变更原先的处理目的、处理方式的，我们将要求继受方重新征得您的授权同意。2.3公开披露公开披露是指向社会或不特定公众发布信息的行为。我们仅会在以下情形下，公开披露您的个人信息：（1）获得您明确同意后；（2）基于法律的披露：在法律、法律程序、诉讼或政府主管部门强制性要求的情况下，我们可能会公开披露您的个人信息。（3）您主动在本产品公开披露、公开发布信息内容时，您的昵称将会被一同公开展示；（4）因发布中奖、处罚名单相关的通知、公告而对您的账号信息（例如昵称）进行必要的展示；（5）相关法律法规规定的其他情形。 三、我们如何保存和保护您的个人信息3.1我们如何保存您的个人信息3.1.1我们依照法律法规的规定，将在境内运营过程中收集和产生的您的个人信息存储于中华人民共和国境内。3.1.2我们仅在为提供服务之目的所必需的期间内保留您的个人信息。在您注销账号或主动删除个人信息之后、保存期限届满、您的信息已经不再需要用于实现本政策规定的目的和用途、也无需根据相关法律法规的规定保存时，我们将对个人信息进行删除、销毁或匿名化处理。3.2我们如何保护您的个人信息我们非常重视个人信息安全，并采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息：3.2.1数据安全技术措施我们会采用符合业界标准的安全防护措施以及行业内通行的安全技术来防止您的个人信息遭到未经授权的访问、修改，避免您的个人信息泄露、损坏或丢失：（1）采取加密技术对您的个人信息进行加密存储，并设置严格的数据访问权限，确保您的个人信息安全。（2）我们不时聘请安全专家为技术人员提供相应培训，并在技术部内部设置相应的安全专家检查系统的安全性。3.2.2安全事件处置（1）一旦发生个人信息安全事件，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们同时将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。（2）尽管我们采取了上述技术安全措施，但请您理解，在互联网行业由于技术的限制和飞速发展以及可能存在的各种恶意攻击手段，即便我们竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息的百分之百安全。请您了解，您使用我们的软件时所用的系统和通讯网络，有可能因超出我们的控制能力之外的其他因素而出现安全问题。如您发现自己的个人信息泄密，尤其是您的账号发生泄漏，您应该立即通过本政策列明的联系方式联络我们，以便我们采取相应措施。 四、您的个人信息权利我们非常重视您的个人信息权利，根据相关法律法规规定，我们保障您对自己的个人信息行使以下权利：4.1查阅、复制、更正、补充和转移您的个人信息您有权查阅、复制、更正、补充和转移您的个人信息。您可以通过账号设置查阅、复制、更正您的个人信息，或者通过本政策列明的方式联系我们。4.2删除您的个人信息在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；（3）如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定；（4）如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；（5）如果我们终止服务及运营。收到您的删除请求后，我们会根据您及相关法律法规的要求进行后续处理并向您反馈结果。我们还将同时通知从我们获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。当您或我们协助您删除相关信息后，因为适用的法律和安全技术，我们可能无法立即从备份系统中删除相应的信息，我们将安全地存储您的个人信息并将其与任何进一步处理隔离，直到备份可以清除或实现匿名化处理。4.3改变或撤回您的授权您有权改变您授权同意的范围或撤回您的授权。对于设备权限的授权，您可以在终端设备上改变或关闭。对于其他个人信息的授权同意，您可以通过本政策列明的方式联系我们改变您授权的范围或者撤回您的授权。请您充分了解并知悉，部分业务功能需要一些必要的个人信息才能得以完成，改变授权范围或者撤回授权可能影响您继续使用相关功能或服务，但不会影响撤回前基于您的授权同意已进行的个人信息处理活动。4.4已故用户的个人信息保护用户（仅限自然人）去世后，其近亲属为了自身的合法、正当利益，可以通过本政策约定的联系方式对去世用户的相关个人信息行使查阅、更正、删除等权利，但是去世用户生前另有安排的除外。为了充分保护逝者的个人信息权益，申请行使该等权利的逝者近亲属需要完成身份核验手续，并承诺和保证逝者近亲属行使该等权利不违背逝者生前的安排，且行使权利的目的具有合法正当性。4.5注销账号您可以根据本产品的指引申请注销账号。在您注销账号前，我们可能验证您的个人身份、安全状态、设备信息。您知悉并理解，注销账号是不可逆的行为，当注销账号后，我们将停止为您提供海螺AI服务，并删除您账号存续期间在海螺AI的一切数据信息或对其进行匿名化处理。您仅在海螺AI注销账号的，不影响您继续通过MiniMax平台账号使用MiniMax的其他服务。4.6响应您的请求为了保障安全，我们可能需要您提供书面材料，或以其他方式证明您的身份，我们将在收到您反馈并验证您的身份后的十五个工作日内答复您的请求。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情况收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。但是，您知晓并同意在以下情形中，按照法律法规要求，我们可能无法响应您的请求：（1）与国家安全、国防安全有关的；（2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；（3）与犯罪侦查、起诉和审判等有关的；（4）有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；（5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的。 五、未成年人信息保护5.1我们非常重视对未成年人个人信息的保护。海螺AI的服务主要面向成年人，如您是未满18周岁的未成年人，您应在您的监护人监护、指导下并获得监护人同意的情况下，认真阅读并同意本政策及《未成年人个人信息保护规则》 后，方可使用本产品。如您未取得监护人的同意，监护人可以通过本政策列明的方式联系我们处理相关账号，我们并有权对相关账号的功能、使用进行限制，包括但不限于浏览、发布信息、互动交流等功能。5.2对于经法定监护人同意而收集未成年人个人信息的情况，我们仅在法律允许、监护人明确同意或者保护未成年人所必要的情况下使用该等信息。5.3如果您的监护人不同意您按照本隐私政策的规定向我们提供您的个人信息，请您立刻通知我们，以便我们对您的信息进行处理。5.4更多信息，请查阅我们的《未成年人个人信息保护规则》。 六、本政策的更新和修订6.1为给您提供更好的服务以及随着我们业务的发展，我们可能会适时更新和修订本隐私政策，更新后的本政策一经发布即生效。我们会通过海螺AI发布更新版本并通过网站公告或以其他适当方式提醒您相关内容的更新，也请您访问本产品以便及时了解最新的隐私政策。如果您不同意更新后的本政策，您应当停止使用本产品，您继续使用本产品的，即视为您同意更新后的本政策。 七、如何联系我们如您对本隐私政策或您个人信息的相关事宜有任何问题、意见或建议，或需要进行投诉、举报、维权的，您可通过电子邮箱（feedback@hailuoai.com）方式联系我们。我们将尽快审核所涉问题、核实相关情况，并在验证您的身份后及时予以回复。一般情况下，我们将在15个工作日内回复您的请求。
