Kling AI: Next-Gen AI Video & Image Generator
用户协议 隐私政策 付费服务协议 灵感值规则说明 社区公约 侵权投诉指引 发布日期：2025年12月16日
生效日期：2025年12月16日
“可灵AI”隐私政策欢迎使用“可灵AI”产品及相关服务！ 请您仔细阅读、理解并遵守《“可灵AI”隐私政策》。
“可灵AI”指北京快手科技有限公司及其关联公司（以下简称“我们”或“公司”）合法拥有并运营的、标注名称为“可灵AI”的官方网站、快手小程序、“可灵AI”APP。在“可灵AI”中，我们向您提供AI内容生成（文生成、图生成、音视频生成）、剪辑（图片、音视频剪辑）等服务。
我们作为“可灵AI”的运营者，深知个人信息对您的重要性，您的信任对我们非常重要，我们将按照法律法规的规定并参照行业最佳实践保护您的个人信息及隐私安全。我们制定本隐私政策并特别提示：希望您在使用“可灵AI”产品及相关服务（以下统称“本服务”）前仔细阅读并理解本隐私政策，以便做出适当的选择。
本隐私政策将帮助您了解：
我们会遵循隐私政策收集、使用您的信息，不会仅因您同意本隐私政策而采用强制捆绑的方式一揽子收集个人信息。
当您使用或开启相关功能或使用服务时，为实现功能、服务所必需，我们会收集、使用相关信息。除非是为实现业务功能或根据法律法规要求所必需的必要信息，您均可以拒绝提供且不影响其他功能或服务。我们将在隐私政策中逐项说明所要收集的信息。
除本隐私政策外，在特定场景下，我们还会通过即时告知（含弹窗、页面提示等）、功能更新说明等方式，向您说明对应的信息收集目的、范围及使用方式，这些即时告知及功能更新说明等构成本隐私政策的一部分，并与本隐私政策具有同等效力。
下文将帮您详细了解我们如何收集、使用、存储、公开与保护个人信息以及您可以如何管理您的个人信息。本隐私政策与您使用我们的服务关系密切，我们建议您仔细阅读并理解本隐私政策全部内容，作出您认为适当的选择，有关您个人信息权益的条款重要内容我们已用加粗形式提示，请特别关注。
1. 我们如何收集和使用个人信息
2. 我们如何使用cookie等同类技术
3. 数据使用过程中涉及的合作方以及转移、公开个人信息
4. 我们如何存储个人信息
5. 我们如何保护个人信息的安全
6. 模型的算法机制
7. 管理您的个人信息
8. 未成年人条款
9. 隐私政策的修订和通知
10. 联系我们
1. 我们如何收集和使用个人信息
1.1 账号服务
1.1.1 账号注册登录
为帮助您成为“可灵AI”的用户，即完成账号的创建，以便我们为您提供注册用户服务，我们为您提供了多种注册渠道供您自行选择。当您选择使用手机号码注册时，您需要向我们提供您的手机号码，我们使用这类信息发送验证码信息以供您提交验证身份是否有效。如您提供手机号码此前未注册快手账号，则当您使用该手机号完成验证时，会注册一个快手账号，您可以通过该快手账号登录并使用“可灵AI”。
当您选择使用快手账号注册并登陆“可灵AI”用户账号时，我们将通过间接获得的方式访问、收集您明示授权后的个人信息（您在快手账号中的头像、昵称类信息，具体以不同快手账号授权的公开信息及权限为准）并将您的快手账户与您的“可灵AI”注册账号绑定。
如果您仅使用浏览服务，您不需要注册成为“可灵AI”用户并提供上述信息。
1.1.2 认证
在您使用身份认证的功能或相关服务时，根据相关法律法规，为保障您或其他用户的账号安全，我们可能会收集您的真实身份信息（手机号码等）以完成实名验证。您可以拒绝提供，如果拒绝提供您可能将无法获得相关服务，但不影响其他功能与服务的正常使用。
1.1.3 快手账号服务
可灵AI使用统一的快手账号服务。为了满足相关法律法规要求、帮助您获得更便捷的使用体验，我们将同步可灵AI和快手之间的账号和内容，其中包括：在您使用自己的快手账号登录并使用可灵AI后，同步昵称、头像、账号绑定的手机号等账号资料信息；同步您授权的其他信息。您注册的快手账号是您用以登录并使用可灵AI的凭证。收集手机号码是履行国家法律法规关于网络实名制（真实身份信息认证）要求的必要信息，如果您拒绝提供手机号码用于注册、登录，我们可能无法为您提供信息发布（包括发视频等）、生成式人工智能相关功能。
1.2 内容生成服务及内容剪辑服务
1.2.1 服务内容
我们基于生成式人工智能（以下简称“AI”）模型技术，向您提供AI内容（文生成、图生成、音频生成、视频生成）生成等服务。为了向您提供服务，我们会收集您主动选择或输入的文字、图片、音频、视频等原始素材内容回传至服务端进行处理。
上传、制作、编辑、发布音频/视频/图片/文字等内容服务时，我们会向您请求授权相机、剪切板、照片、麦克风、相册、媒体库、存储（含SD卡）和震动（用于音乐高潮点）的权限、设备信息（包括设备型号、操作系统版本、设备设置、唯一设备标识符（Android如Android ID、OAID，IOS如IDFV、IDFA；不同的标识符在有效期、是否可由用户重置以及获取方式方面会有所不同）以及个人上网记录（包括浏览记录、软件使用记录、点击记录、互动记录）；若您不同意或取消授权，将无法使用相应功能，但不影响您正常使用其他功能。
为了实现相关功能，基于技术原因我们需要将您主动选择或上传的原始素材内容上传服务端处理。其中，部分功能需要对包含人脸、声音的素材内容进行分析处理，请您放心，前述素材内容仅用于实现文生图、文生视频、音色克隆等功能与服务的生成效果，不会用于辨识特定个人、验证个人身份等其他目的。
如，当您使用我们的服务对含肖像类内容进行AI创作时，我们会分析您上传的原始素材，找出原始素材中的特征点（比如眼睛、鼻子、嘴巴等的矢量点）和轮廓线以进行肖像处理。在此过程中，我们的分析处理过程会采用安全加密措施，除非另有明确说明并征得您的同意，我们不会将您的面部像素信息用于其他任何用途或共享给第三方。
为了使您能够追溯及管理您的历史生成内容，并可以继续使用历史生成的图片/视频作为下一次创作的素材，以及为了实现前述内容的跨平台传输与交互，同步到您的所有登录设备中，我们会储存前述上传及生成的内容(含人脸信息)。
您可以在历史生成界面手动删除前述内容。您删除后我们将不再存储。
1.2.2 模型优化
在经安全加密技术处理、严格去标识化且无法重新识别特定个人的前提下，我们可能会将上述所收集的数据以及模型生成的对应内容用于模型优化，以不断调整优化模型的效果。若您不希望我们继续使用全部或部分已授权内容，可发送邮件至support.cn@klingai.com通知我们撤销该授权。
1.3 内容浏览和信息发布
在您浏览内容或信息发布的过程中，我们会记录您的点击、浏览、关注、点赞、反馈、分享、下载、发布等使用情况。
您在使用发布功能时，可以选择从相册中上传图片或者拍照或录制视频作为封面，我们将获取您的相册权限，如您拒绝开启相册权限，将无法通过相册上传图片、视频作为封面，但不影响您正常使用其他功能。
基于您的发布/互动需求，人工智能模型系统会将您主动上传的原始肖像信息进行处理，这类信息是提供本服务必须收集的信息，我们会按照法律的要求，对您的该类信息在收集、传输和存储的过程中采取严格的加密措施，以确保您的信息安全。
当您进行信息分享或接收被分享的信息时，我们会通过读取剪切板中的口令、链接等内容以实现信息内容的跳转、分享。
1.4 互动交流
当您进行互动交流时，我们会收集和公开展示您的互动记录及内容，包括浏览、点赞，评论、关注、收藏，转发、分享，以及@其他用户等。
在您分享或接收分享的内容，活动信息等情形下，我们需要访问您的剪切板读取所包含的口令、分享码、链接，以实现跳转、分享、领取福利、活动联动等服务，帮助用户打开相关内容，提升用户体验。我们仅在本地识别剪切板内容且仅当其属于我们指令时才会将其上传服务器。
另外，我们可能需要读取您的相册以便于您分享或接收分享的视频或图片。
1.5 意见反馈
当您向“可灵AI”提起投诉、进行咨询或申诉时，为了方便与您联系或帮助您解决问题，我们可能需要您提供姓名、手机号码、电子邮件及其他有效的联系方式等个人信息。如您拒绝提供上述信息，我们可能无法向您及时反馈相关处理结果。
1.6 运营与安全运行/保障
1.6.1 运营与安全保障
我们致力于为您提供安全、可信的产品与使用环境，提供优质而可靠的服务与信息是我们的核心目标。为了维护我们服务的正常运行，保护您或其他用户或公众的合法利益免受损失，我们会收集用于维护产品或服务安全稳定运行的必要信息。
我们可能使用您的设备信息[例如设备标识信息AndroidID、IDFA、IDFV、UAID(中国移动UAID、中国联通UAID及中国电信UAID，仅限安卓设备)、OAID、Openudid、GAID及其他综合设备参数和系统信息形成的设备标识符]、网络相关信息(蓝牙、IP地址、网络运营营商、网络状态、类型、接入方式、网络质量数据)以及设备参数信息(设备名称、设备型号)、软硬件操作系统信息(本应用程序版本、操作系统、语言、分辨率)等用于身份验证、客户服务、安全防范、诈骗监测等，以预防、发现、调查欺诈、危害安全、非法或违反与我们的协议、政策或规则的行为，以保护您、我们的其他参与体验人员、我们及社会公众的合法权益。
安卓客户端因在使用过程中如果遇上系统崩溃的情形，需要查看后台日志信息，我们会向您请求手机状态码权限。
1.6.2 设备信息与日志信息
a. 为了保障产品与服务的安全运行、运营的质量及效率，我们会收集您的硬件型号、系统版本号、浏览器信息。
b. 为了预防恶意程序、保障运营质量及效率，我们会收集产品使用情况与频率、应用崩溃情况、性能数据。
c. 我们可能使用您的账号信息、设备信息、服务日志信息以及我们关联方、合作方在获得您授权或依法可以提供的信息，用于判断账号及交易安全、进行身份验证、识别违法违规情况、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、分析、处置措施。
1.7 运营活动
1.7.1 我们会不时推出运营活动，以帮助您更了解我们的产品和服务，或增加您使用可灵AI产品和服务的体验和乐趣。您参加我们的运营活动时，我们可能收集使用您的设备信息（例如设备标识信息（AndroidID、IDFA、IDFV、UAID（中国移动UAID、中国联通UAID及中国电信UAID，仅限安卓设备）、OAID、Openudid、GAID及其他综合设备参数和系统信息形成的设备标识符）、网络相关信息（蓝牙、IP地址、MAC地址、网络运营营商、网络状态、类型、接入方式、网络质量数据）以及设备参数信息（设备名称、设备型号）、软硬件操作系统信息（本应用程序版本、操作系统、语言、分辨率）、可灵AI账号信息、头像、昵称、姓名、收货地址、位置信息、邮编、身份信息、手机号、银行或支付交易账号信息或其他可能需要您提供相关信息，具体以届时公布的活动规则为准；如您在参与运营活动时与其他人进行分享、互动，我们会收集并展示好友关系、好友头像及昵称、互动人数、互动人头像；您参与部分运营活动时，例如排行榜、榜单类活动，您可能需要公开您的可灵AI账号、头像和昵称，参与运营活动实际收集使用的信息以您参与具体的运营活动页面展示为准。
1.7.2 如运营活动涉及第三方向您提供权益，为了便于您领取具体权益，我们可能会将上述收集信息提供给第三方权益提供方，实际共享的信息以您参与具体的运营活动页面展示为准。为保障您领取/兑换的权益能够顺利、安全、准确送达、提供，我们会向物流服务合作方提供配送信息（姓名、手机号、收货地址，具体以页面展示为准），您理解并同意相应物流服务合作方不可避免地获知及使用您的配送信息，用于完成交付目的。为向您提供事后与争议解决服务之目的，我们需要及时获悉并确认交付进度及状态，您同意我们可自物流服务合作方收集与交付进度相关的物流信息。
1.8 消息通知
请您知悉并同意，对于您在使用产品或服务的过程中提供的您的联系方式（例如：联系电话、联系邮箱），我们在运营中可能会向其中的一种或多种发送多类通知，用于用户消息告知、身份验证、安全验证、用户使用体验调研等用途。
1.9 产品服务内容的变更
请您了解，随着我们业务的发展，可能会对“可灵AI”的功能和提供的服务有所调整变化。原则上，当新功能或服务与我们当前提供的功能或服务相关时，收集与使用的个人信息将与原处理目的具有直接或合理关联。如调整变化后的产品或服务所处理个人信息的目的、方式和范围发生变化的，我们会再次向您告知，并根据法律法规的相关要求征得您的同意。
1.10 支付服务及开票
为帮助您完成付费服务，您需要向我们提供一些与完成交易相关联的信息，包括姓名、身份证号、银行卡类型及卡号、有效期及手机号码、订单信息、设备信息（OAID、AndroidID、IDFA）、交易的产品及/或服务信息、交易金额、下单时间、订单编号、订单状态、支付方式、支付流水号、支付状态及其他反洗钱法律要求的必要信息，我们收集这些信息是为了帮助您顺利完成交易、保障您的交易安全、查询订单信息、提供客户服务等。身份证号和银行卡相关信息是个人敏感信息，这些信息是支付功能所必需的信息，拒绝提供将导致您无法使用该功能，但不影响其他功能的正常使用。这些信息是支付功能所必需的信息，拒绝提供将导致您无法使用该功能，但不影响其他功能的正常使用。
在您购买我们提供的技术服务后，您可要求我们为您开具和寄送发票。如您选择纸质发票的，您需要向我们提供您的开票信息及发票收件地址，包括收件人姓名、详细地址、邮编、手机号码；如您选择电子发票的，您需要向我们提供您的开票信息及电子邮箱地址。如您拒绝向我们提供前述信息，我们将无法协助您完成发票开具或寄送。
1.11 第三方服务
为了适配在不同手机设备上使用可灵AI以及第三方平台服务，实现您的手机设备身份认证、手机设备安全、登录第三方平台账号、通过第三方平台分享信息，可灵接入了第三方SDK。上述第三方SDK提供方包括手机设备厂商、社交平台、通讯运营商等。部分第三方SDK可能会调用您的设备权限、获取您的相关信息，以便您在不同的手机设备或第三方平台上正常使用相应功能。不同的第三方SDK所调用的设备权限类型以及所获得的信息可能不同，可能包括获取您的位置信息、读/写您的外部存储卡、读取您的手机状态和身份、查看WLAN连接、检索正在运行的应用/蓝牙。关于第三方SDK具体调用的设备权限类型，以及如何收集、使用您的个人信息，建议您参考第三方SDK的相关服务协议及隐私政策。如果您希望进一步了解我们所接入的第三方SDK情况，请您阅读第三方数据合作清单。
1.12 如您使用可灵AI APP提供的服务，在提供服务过程中，为了保证您能正常使用产品功能，我们会向系统申请您设备的以下系统设备权限，申请前我们会征询您的同意，您可以选择“允许”“同意”或“禁止”“不同意”权限申请。经过您的授权后我们会开启相关权限，您可以随时在系统中取消授权，您取消授权会导致您无法使用相关的业务功能，但不会导致您无法使用其他业务功能。
可灵AI APP各项业务功能对系统隐私权限的调用情况如下:
设备权限
业务功能
权限授权方式
是否可关闭
存储
保存图片、文件、日志、内容房补、互动信息等内容
用户首次打开可灵AI时弹窗交互
是
无线网络
各项业务功能进行网络链接
用户首次打开可灵AI时弹窗交互
是
摄像头
拍照上传图片/视频
用户首次使用摄像头拍摄时弹窗询问
是
相册
上传图片、保存图片/视频到相册
用户首次保存图片/视频时弹窗询问
是
录音
通过录音输入方式交互
用户首次使用相关功能时弹窗询问
是
SN
用于设备风控识别设备篡改；保障您的账户安全
用户首次打开可灵AI时弹窗询问
是
SSID/BSSID
用于识别网络风险；保障您的账户安全
用户首次打开可灵AI时弹窗询问
是
位置
定位
用户首次使用位置相关功能时弹窗询问
是
您可以通过可灵AI应用查阅（【我的】-【设置】-【权限列表】 ）隐私权限详情并在使用本应用的设备设置功能中关闭相应权限。在不同设备中，权限显示方式及关闭方式可能有所不同，具体请您参考设备及系统开发方说明或指引。
1.13 购买可灵AI API相关服务
当您为账号购买可灵AI API相关服务时，为了您的账户和交易安全合规， 我们可能会要求您进行个人实名认证。
倘若您在购买服务的过程中有个人实名认证的需求，您可能需要在系统个人认证的过程中扫码上传您的身份证照片，确认个人的身份证件信息，包括姓名、证件号码、证件开始时间和过期时间等，并且需要人脸识别认证。
1.14 商务合作
当您申请和我们进行商务合作时，我们需要收集您的联系电话等具体要求以了解您的具体需求，与您联络开展商业合作。
我们还可能将为上述信息用于
a. 处理和回复您或您所在组织的问题和意见；
b. 征求您或您所在组织的信息和反馈，包括通过调研和问卷调查等方式。
1.15 履行我们的法定义务
《网络信息内容生态治理规定》第10条要求我们在发现违法或不良信息时，向主管机关报告相关记录，因此我们将需记录并可能向主管机关提供您的账号、操作时间、操作类型、网络源地址和目标地址、网络源端口、客户端硬件特征等日志信息以及您输入的信息等个人信息。该种情形下对您个人信息的处理将不需要您的同意。
1.16 其他用途
1.16.1 我们通过技术手段对个人信息进行去标识化处理后，去标识化处理的信息将无法识别主体。请您了解并同意，在此情况下我们有权使用已经去标识化的信息;在不透露您个人信息的前提下，我们有权对参与体验人员数据库进行分析并予以商业化的利用。
1.16.2 当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、匿名处理方式对您的信息进行脱敏展示，以保护您的信息安全。
1.16.3 基于设备动作展开的互动。当您使用我们的产品/服务过程中，我们可能会收集您的传感器信息以适配您的设备状态。我们会通过陀螺仪、加速度传感器重力感应切换横竖屏功能，让您获得更好的体验。我们仅会在本地处理您的传感器数据。请您知悉，传感器数据不属于个人信息，无法直接或与其他信息结合关联或者识别您的身份。
1.16.4 当我们要将您的个人信息用于本规则未载明的其它用途时，或基于特定目的收集而来的信息用于其他目的时，会事先征求您的同意。请您理解，我们向您提供的服务将不断更新变化。如果您选择使用本隐私政策中尚未列明的其他功能时，在我们收集您的个人信息前，我们会通过协议、页面提示的方式向您详细说明信息收集的目的、方式、范围并征求您的明确同意。若您不同意提供前述信息，您可能无法使用该项服务，但不影响您使用其他服务。
1.17 征得授权同意的例外
请您理解，在下列情形中，根据法律法规，我们收集和使用您的个人信息不必征得您的授权同意：
1.17.1 根据您的要求订立或履行合同所必需；
1.17.2 与我们履行法律法规规定的义务相关的；
1.17.3 与国家安全、国防安全直接相关的；
1.17.4 与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
1.17.5 与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
1.17.6 出于维护您或他人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
1.17.7 在合理的范围内处理您自行公开的个人信息，或者其他已经合法公开的个人信息（如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道合法公开的个人信息）；
1.17.8 法律法规规定的其他情形。
特别提示您注意，如信息无法单独或结合其他信息识别到您的个人身份，其不属于法律意义上您的个人信息；当您的信息可以单独或结合其他信息识别到您的个人身份时或我们将无法与任何特定个人信息建立联系的数据与其它您的个人信息结合使用时，这些信息在结合使用期间，将作为您的个人信息按照本隐私政策处理与保护。
2. 我们如何使用cookie等同类技术
Cookie和同类设备信息标识技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用我们的服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个Cookie或匿名标识符（下称“Cookie”），以收集、标识和储存您使用本服务时的信息。
Cookie的使用主要是为了保障产品功能与服务的安全、高效运转，使我们确认您的账户与交易的安全状态，排查崩溃、延迟的相关异常情况；帮助您省去重复填写表单、输入搜索内容的步骤和流程，以获得更轻松的使用体验。我们承诺，不会将Cookie用于本隐私政策所述目的之外的任何其他用途。
您可根据自己的偏好管理或删除Cookie。大多数浏览器均为用户提供了清除浏览器缓存数据的功能，您可以在浏览器设置中操作清除Cookie数据。但清除后可能无法使用由我们提供的、依赖于Cookie的功能或服务。
3. 我们如何共享、转移、公开您的个人信息
3.1 共享
3.1.1 原则
a. 合法原则：涉及数据处理活动的，应当遵守合法原则。
b. 正当与最小必要原则：数据使用必须具有正当目的，且应以达成目的必要为限。
c. 安全审慎原则：我们将审慎评估合作方使用数据的目的，对这些合作方的安全保障能力进行综合评估，并要求其遵循合作法律协议。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。
3.1.2 委托处理
对于委托处理个人信息的场景，我们会与受托合作方根据法律规定签署相关处理协议，并对其个人信息使用活动进行监督。
3.1.3 共同处理
对于共同处理个人信息的场景，我们会与合作方根据法律规定签署相关协议并约定各自的权利和义务，确保在使用相关个人信息的过程中遵守法律的相关规定、保护数据安全。
3.1.4 合作场景
若具体功能和场景中涉及由我们的关联方、第三方提供服务，则合作方范围包括我们的关联方与第三方。
3.1.4.1 实现功能或服务
支付服务：为保障交易安全，完成商品/服务支付，我们合作的第三方机构可能需要处理您的姓名、身份证号、银行卡类型及卡号、有效期及手机号码、订单信息、设备信息（OAID、AndroidID、IDFA）。身份证号和银行卡相关信息是个人敏感信息，这些信息是支付功能所必需的信息，拒绝提供将导致您无法使用该功能，但不影响其他功能的正常使用。这些信息是支付功能所必需的信息，拒绝提供将导致您无法使用该功能，但不影响其他功能的正常使用。
3.1.4.2 实现安全与分析统计的数据使用
保障使用安全：我们非常重视账号、服务及内容安全，为保障您和其他用户的账号与财产安全，使您和我们的正当合法权益免受不法侵害，我们的合作方可能会使用必要的设备、账号及日志信息。
3.1.4.3 购买可灵AI API服务
如您购买可灵AI API服务，为协助您完成账号认证，以及更好的提供服务，您的姓名、身份证号、银行卡类型及卡号、有效期及手机号码、订单信息、设备信息（OAID、AndroidID、IDFA）、交易的产品及/或服务信息、交易金额、下单时间、订单编号、订单状态、支付方式、支付流水号、支付状态及其他反洗钱法律要求的必要信息，可能会与我们集团内部关联方共享。
涉及个人信息共享的第三方数据合作清单详见第三方数据合作清单。
3.2 转移
如我们因合并、分立、资产转让、解散、被宣告破产等原因需要转移个人信息的，会向您告知接收方的名称或者姓名和联系方式。我们会要求接收方继续履行本隐私政策约定义务。接收方变更原先的处理目的、处理方式的，其将重新向您征求同意。
3.3 公开
我们不会主动公开您未自行公开的信息，除非遵循国家法律法规规定或者获得您的同意。
3.4 共享、转移、公开个人信息的例外
根据法律法规规定，在下列情形中，共享、转移或公开您的个人信息无需征得您的同意：
1）为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需，或者按照依法制定的劳动规章制度和依法签订的集体合同实施人力资源管理所必需；
2）为履行法定职责或者法定义务所必需；
3）与国家安全、国防安全直接相关的；
4）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
5）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；
6）为公共利益实施新闻报道、舆论监督等行为，在合理的范围内处理个人信息；
7）依照相关法律规定在合理的范围内处理个人自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；
8）从合法公开披露的信息中收集个人信息的；
9）法律、行政法规规定的其他情形。
4. 我们如何存储个人信息
4.1 存储地点
我们会按照法律法规的规定，将在中国境内运营过程中收集和产生的个人信息存储于中国境内。如您的个人信息存储地点从中国境内转移到境外，我们将严格依照法律规定执行或获得您的单独同意。
4.2 存储期限
4.2.1 一般而言，我们仅在为实现目的所必需的时间及法律法规所规定的保存期限内保留您的个人信息。
4.2.2 如“可灵AI”终止服务或运营，我们会提前将停止运营的通知以送达或公告的形式通知您，并在终止服务或运营后合理的期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理。
4.2.3 如果您注销账号、主动删除个人信息或超出必要的期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但以下情况除外：
（1）遵从法律法规有关信息留存的要求。
（2）出于财务、审计、争议解决等目的需要合理延长期限的。
4.3 储存地域
您的个人信息均储存于中华人民共和国境内，不会向境外任何第三方或个人提供。
5. 我们如何保护个人信息的安全
5.1 我们非常重视您个人信息的安全，将努力采取合理的安全措施（包括技术方面和管理方面）来保护您的个人信息，防止您提供的个人信息被不当使用或未经授权的情况下被访问、公开披露、使用、修改、损坏、丢失或泄漏。
5.2 我们会使用不低于行业同行的加密技术、匿名化处理及相关合理可行的手段保护您的个人信息，并使用安全保护机制防止您的个人信息遭到恶意攻击。
5.3 我们会建立专门的安全部门、安全管理制度、数据安全流程保障您的个人信息安全。我们采取严格的数据使用和访问制度，确保只有授权人员才可访问您的个人信息，并适时对数据和技术进行安全审计。
5.4 尽管已经采取了上述合理有效措施，并已经遵守了相关法律规定要求的标准，但请您理解，由于技术的限制以及可能存在的各种恶意手段，在互联网行业，即便竭尽所能加强安全措施，也不可能始终保证信息百分之百的安全，我们将尽力确保您提供给我们的个人信息的安全性。
5.5 您知悉并理解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的因素而出现问题。因此，我们强烈建议您采取积极措施保护个人信息的安全，包括但不限于使用复杂密码、定期修改密码、不将自己的账号密码及相关个人信息透露给他人。
5.6 您一旦离开“可灵AI”及相关服务，浏览或使用其他网站、应用、服务及内容资源，我们将没有能力和直接义务保护您在“可灵AI”及相关服务之外的软件、网站提交的任何个人信息，无论您登录、浏览或使用上述软件、网站是否基于“可灵AI”的链接或引导。
6. 模型的算法机制
为了向您提供丰富、多样的产品服务，保障产品的安全运营，我们的产品功能使用了算法服务，以下我们将向您详细说明我们使用的算法服务，以及其基本原理、目的意图和主要运行机制等，帮助您充分了解我们使用的算法服务的情况，保障您的知情权和选择权。
6.1 我们基于生成式人工智能模型技术，向您提供AI内容生成（文字生成、图片生成、音视频生成）等服务。为了向您提供服务，我们会收集您主动输入的文字、图片、音频、视频等指令并进行分析，以便于更好地为您生成符合您指令的内容。
模型名称：可图
模型备案编号：Beijing-KeTu-202404280003
应用场景：主要应用于“可灵AI”的AI内容生成功能。
模型名称：可灵
模型备案编号：Beijing-KeLing-202409250032
应用场景：主要应用于“可灵AI”的AI内容生成功能。
6.2 您应确保输入的内容合法合规、不侵犯任何第三方的权利、不涉及不良信息、不包含与政治、暴力和色情相关的内容，如因您的不当使用行为导致任何第三方权益受损的，您将依法承担相应责任。“可灵AI”的输出内容均由算法生成，“可灵AI”对生成内容不做任何保证，亦不承担任何法律责任；算法生成的内容不代表“可灵AI”的态度、观点或立场。
7. 管理您的个人信息
我们非常重视您对个人信息的管理，并尽全力保护您对于您个人信息的查阅、复制、更正、补充、删除、撤回同意授权、注销账号、投诉举报以及设置隐私功能等权利，以使您有能力保障您的隐私和信息安全。
请您理解，特定的业务功能和服务将需要您的信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的功能和服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响我们此前基于您的授权而开展的个人信息处理。
7.1 您的个人信息权利
如果您或其他有权主体对相关法律法规赋予的个人信息权利的行使，有任何主张、要求或者疑问，您可以通过发送邮件至support.cn@klingai.com与我们联系，我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的用户身份后的15个工作日内回复。
7.2 系统权限管理
您可以直接进入设备系统的设置功能对位置、通讯录、麦克风、相机、相册、日历、储存、电话状态等权限 (不同设备的系统权服的名称有所不月，以您所使用设备的系统权限名称为准）进行管理，以改变授权范围或撤回您的授权。您可以通过可灵AI APP左上角【≡】-【设置】-【权限列表】阅读可灵AI APP权限申请与使用目的说明，以了具体情况。
7.3 注销账号
您可以通过以下方式注销账号：
(1) 可灵AI网页版、快手小程序：
“可灵AI”用户反馈页面或通过邮箱support.cn@klingai.com与我们联系申请注销您本人的账号。
(2) 可灵AI APP：
【我的】-【点击头像】-【账号注销】或通过邮箱support.cn@klingai.com与我们联系申请注销您本人的账号。
我们将会在收到您的申请后及时进行处理，并在15个工作日或法律法规要求的时限内回复您的请求。在您注销账号前，我们将验证您的个人身份、安全状态、设备信息等。
您知悉并理解，注销账号是不可逆的行为，当您注销账号后，我们将删除有关您的相关信息或进行匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
账号注销后，您将无法使用该账号登录“可灵AI”，也无法找回账号相关的任何内容或信息。账号注销后，您仍应对您在注销账号前使用“可灵AI”的行为承担相应责任。
7.4 意见反馈和投诉举报
您可以按照我们公示的制度进行投诉或举报。如果您有任何意见或您认为您的个人信息权利可能受到侵害，或者发现侵害个人信息权利的线索，您可以在“可灵AI”用户反馈页面提交线索，或主动通过邮箱联系本平台，邮箱地址为support.cn@klingai.com。
7.5 访问隐私政策
您可通过进入：
可灵AI”网站首页-个人头像-隐私政策的方式查看隐私政策内容。
可灵AI”快手小程序-个人中心-隐私政策的方式查看隐私政策内容。
“可灵AI”APP-个人中心侧边栏-隐私政策的方式查看隐私政策内容。
请您了解，本隐私政策中所述的“可灵AI”及相关服务可能会根据您所使用的设备型号、系统版本、应用程序版本等因素而有所不同。最终的产品和服务以您所使用的“可灵AI”及相关服务为准。
7.6 停止运营并向您告知
如我们停止运营，我们将及时停止收集您个人信息的活动，将停止运营的通知以逐一送达或公告的形式通知您，并对我们所持有的与已关停的产品或服务相关的您的个人信息进行删除或匿名化处理。
7.7 逝者账号权益
如“可灵AI”用户不幸逝世，未注销的账号在使用以人去世后可成为悼念账号，快手仍将继续保护悼念账号中用户个人信息的安全。逝者近亲属可以通过本隐私政策“如何联系我们”载明的方式联系我们，在不违反逝者生前安排且不侵害他人和公众正当利益的前提下，其可在完成身份核验手续后，查阅、复制、更正、删除逝者个人信息以行使法律法规规定的合法、正当权益。
8. 未成年人条款
我们非常重视对未成年个人信息的保护。
8.1 若您是未满18周岁的未成年人，在使用“可灵AI”及相关服务前，应在您的父母或其他监护人的监护、指导下共同阅读并同意本隐私政策。
8.2 若您是未满14周岁的未成年人的监护人，在使用“可灵AI”及相关服务前，应为您的被监护人阅读并同意本隐私政策。
8.3 我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、父母或其他监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用或披露未成年人的个人信息；如果我们发现在未事先获得可证实的父母或其他监护人同意的情况下收集了未成年人的个人信息，则会设法尽快删除相关信息。
8.4 若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本隐私政策公示的联系方式与我们联系。
9. 隐私政策的修订和通知
9.1 为了给您提供更好的服务，“可灵AI”及相关服务将不时更新与变化，我们会适时对本隐私政策进行修订，未经您明确同意，我们不会削减您依据当前生效的本隐私政策所应享受的权利。
9.2 本隐私政策更新后，我们会在“可灵AI”网站发出更新版本，或在更新后的条款生效前通过【“可灵AI”网站首页】-【个人头像】-【隐私政策】或【“可灵AI”快手小程序】-【个人头像】-【关于我们】-【隐私政策】公告或其他适当的方式提醒您更新的内容，以便您及时了解本隐私政策的最新版本。
9.3 我们也可能通过功能更新，帮助您更好地管理您的个人信息，请您留意相关的功能说明。
10. 联系我们
如您对个人信息保护相关事宜及AI生成服务有任何疑问、投诉、意见或建议，您可以通过以下任一方式与我们联系：
10.1 通过【“可灵AI”网站首页】-【个人头像】-【联系我们】进行反馈；通过【“可灵AI”快手小程序右上角】-【反馈】按钮进行反馈；通过可灵AI APP【侧边栏】-【关于我们】进行反馈;
10.2 发送邮件至：support.cn@klingai.com
10.3 邮寄至以下地址：
公司名称：北京快手科技有限公司
联系地址：北京市海淀区西二旗西路16号院11号楼8层101
我们将尽快审核所涉问题，并在验证您的身份后及时予以回复。一般情况下，我们将在15个工作日内回复您的请求。
如您对我们的回复不满意，特别是您认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益，您还可以通过向北京市海淀区管辖权的法院提起诉讼来寻求解决方案。
